こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日は最高気温36度だって。暑いねえ
最高気温は１７度が予想されます？？
いやいや猛暑ですよ
猛暑に備えてますか？
うん、日傘さしたり、水飲んだり、クーラー入れたりしてる
クーラーは快適ですね
うん、会社だと朝はつけられないから死にそう
会社は冷房が効きますよねえ
昼間は効くね。ここはパソコンがいっぱいあるからないと大変
動きが悪いです
そうなの？こっちは快適だよ
パソコンは使い勝手が悪いです
えー、それは使い方がわかってないからだよ
パソコンは調子がいいですね
うん、壊れやすいけどね
パソコンは気分が悪いですか
気分の問題なのかもね
パソコンは元気ですね
うん、私のは元気。
パソコンは大事ですね
おはよう！気軽に声かけてね。
おはようございます
おはっ
わたしはコンピュータ関係の仕事をしています．あなたは？
旅行は好きですか？
あまり好きではないです
旅行は友達とがいいですか
するなら，家族とかな
一緒がいいですね
家族と一緒に旅行がいいですね
一緒はいいですね
まあそうです
一緒は居心地がよいですね
一人旅もいいですけどね
居心地が最高に良いですね
まあそうです
居心地が最高にイいですね
家族とよく旅行に行かれるんですか
旅行は寒いです
それは残念だ
旅行で疲れるかもしれない
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
こんにちはっ
今日も暑いですね
好きな食べ物はなんでしょう
揚げ物が好きです
揚げ物は美味しいですね
暑いときはビールと揚げ物が最高ですね
揚げ物は得意ですね
そうなんですか。どんなものを作るんですか？
揚げ物は得意ですよねえ
最近ビアガーデンに行きたいと思ってるんです。
人が多いですよねえ
賑やかな雰囲気もビアガーデンの良さですもんね。
ビアガーデンは最高なんですよねー
プールがあったり緑が多いビアガーデンだと本当に最高です
緑は力強いですね
心が安らぎます
緑が豊かですね
自然が多いと豊かな感じになりますよね。
緑は心地よいですね
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは。私は川に行きたいです。
川に行きたいんですか？
はい
おやすみなさい
もうすぐお昼ですよ
いいですね
おなかがすきました
それな
今日のお昼ご飯は何ですか
おなかが痛くならないかも
台風が来てますね
おなかを痛めます
別の話をしましょう
了解です。一人暮らしなんですか？
そうです。寮暮らしです
ところで、山梨県北杜市にあるオオムラサキセンターに、１０万匹に１匹の割合で見られる珍しい色で、水色のニホンアマガエルが展示されているそうです。
それは気になりますね
ニホンアマガエルが欲しいですね
カエルはかわいいですよね
カエルはアマガエルが可愛いですね
こんにちは。海へ行きたいね。
そうだね。
いいなー
もう海には行った？
海は大丈夫です
行きたくないんだ？
行きましょう
どっちなの？
なにが
海に行きたいのか、行きたくないのか
朝から海に行きますよねー
朝の方が涼しいからね
海は一人で行きますよねー
みんなで行きたいなー
海にいきますよねえ
今年はまだ行く計画はないんだ
朝から海に行きます
いってらっしゃい
てらり
てらり？
そんなことないですよ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
さびしかった？
今日は家事が片付きましたか？
掃除がまだです。
家事は楽ですね
僕は無精なのでなかなか手が付けられないです。
家事は辛いですか
ええ。
えぇ
好きにはなれないですね。
家事から離れますよねえ
ええ。
うん
学生時代は自炊していたんですけどね。
学生時代は懐かしいですね
ええ。
うん
もうあの頃のようには体が動かせないです。
学生時代を懐かしんでますか？
はい。
りょーかい
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちわ
こんちゃ
こんちゃって、おもしろいね
今健康でいらっしゃいますか？
健康ですよ、とっても。
何県出身なんですか？
東京都ですよ。あなたは？
人口が多いです
人口多いですよね。東京は魅力的だから。
人口が圧倒的に多いです
ええ。圧倒的だよね。密集してますね。
人口は多いです
多いですね。待ちは混んでますしね。
待ちは良いですね
良いですかね？
いいのだ
待つのも楽しむってことかな？
すごい待ちの姿勢だ
それは知らなかったよ！
出待ちの列凄い
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
お腹が空きました
同じく
オムライスが食べたいな
オムライスを食べに行きますよねー
駅前に行きますか
駅前までお買い物に行きます
ついでにご飯も食べましょう
二人で行く予定です
僕も一緒にいきたいです
都合が良いですね
暇になったので遊びに行きたかったのですよ
都合が政府に悪いですよねえ
それは少し違うと思います
都合で無理なんですよねー
ボーリングもしたいですね
ボーリングは無理ですよねー
カラオケはどうですか
カラオケは行くのがいいですね
食後に行きましょう
一人がいいですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
水分補給をこまめにします。
熱中症に気をつけてたいですか？
そうですね。夏ですから。
熱中症に気をつけないんですか？
クーラーをつけているから大丈夫かもしれませんね。
クーラーは心地よいですね
当たりすぎると体調を崩しますけど。
クーラーは快適よねー
ないよりは合ったほうが良いですね。
クーラーは暑いですよねー
壊れてるんじゃないですか。
クーラーは暑いです
暑いのはヒーターです。
ヒーターは暖かいです
私はコタツ派です。
ヒーターは部屋を暖めるかもしれない
でも電気代がかかります。
電気代は安いですね
そうなんですか？
うん
こんばんは！海へ行きたいね。
もう何年も行ってないです
朝から海に行きますか？？
いいですけど、何日ですか？
いつでも
じゃあ、今週の土曜日とかはどうですか？
気持ちがいいです
どこの海に行きます？
海は気持ちがえいです
だじゃれのつもり？
気持ちが落ち着くのです
ちがうのね
よかった
何が？
色々と
たとえば？
透明度が良いらしい
最近は東京あたりの海もきれいになってきたみたいですね
わあ！いいですね！
潮干狩りとかはどうですか？
潮干狩りは楽しいですね
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
待たせてごめんね。
夕食は食べましたか？
野菜ジュースだけです。
野菜ジュースは果物が入ってるのですか？
たくさん入っています。
野菜ジュースに入りますか？
そうですね
そうですね
だから今日はお肉が食べたいです。
野菜ジュースは果汁が入りますよねー
果汁だけじゃ物足りなくて。
砂糖を加えますよねー
砂糖が多めのやつもありますね。
砂糖はたっぷりですね
ダイエットの意味ないですね。
ダイエットは体重が減るんですよねぇ
そりゃそうだ。
まじか
減らないと意味ないからね。
ダイエットがおすすめですけどねぇ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
タバコは好きですか
タバコは欲しいですね
最近値段が高いですけれど
タバコが好きですね
お酒は好きですか
お酒はビールが好きですね
生ビールですか？瓶ビールですか？
風呂上がりに飲んでるんです
毎日飲むんですか？
生ビールは外で飲んだりとかです
他のお酒はどうですか
一人で飲んだりとかです
ワインは好きですか
昼からワインを飲みます
赤ワインが好きですか？白ワインが好きですか？
白ワインは飲みやすいのが好きですね
魚料理と合いますよね
白ワインは大好きですね
魚は好きですか
魚は可愛いですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちはー。
はい
今日は天気が良いですね。
天気は爽やかなんですよねー
快晴だと気持ちいいですよね。
気分が清々しいですね
そうですね。暑さが厳しいですが
気分は爽やかですね
気分はとても良いです。
気分は清々しいですね
夏バテしていませんか？
夏バテで疲れます
夏バテにはしっかり栄養をとることが必要です。
栄養は体に与えます
栄養が偏らないような食事を心がけたいです。
栄養はおかしいですね
それから睡眠をとることも大切ですね。
睡眠はいいですね
一日7時間の睡眠時間がよいそうです。
睡眠は7時間くらいがいいですね
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんばんは、こちらもです
退屈になりがちか
はい
おう
退屈な時は何をしますか
退屈で疲れるのです
なぜ疲れるのですか
退屈になりがちです
好きな食べ物はなんですか
退屈で眠いです
サッカーは好きですか
興味があるわけではないですね
なぜですか
なんとなく笑
好きなスポーツはありますか
スポーツは楽しいですね
そうですね
ですよね
私もスポーツが好きです
生観戦がいいですね
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
疲れたので，来ました．
宇宙人はいると思いますか？
いないと思います．
最近気になるニュースなどはありますか？
エボラが気になりますね．
いいですねぇ
良くないです．全然良くないです．
ほんとです
どっちなんですか
ブラック
サッカーは好きですか？
サッカーがうまくなりたいそうですよ
誰が？
さぁ
あなたが言ったんですよ
サッカーができないそうです
だから誰が？
えっ
誰がですか？
えっ
おはようございます。海へ行きたいね。
海いいですね
海は楽しいですね
この間久しぶりに行きました
海は好きですね
海はうきうきしますね
気持ちがいいですね
分かります
ですよね
夏って感じがします
海は騒がしいですよねえ
海に行くと盛り上がりますもんね
海は静かなんですよねー
騒がしいのか静かなのかどっちですか
海はサイコーですよねえ
サイコーですねえ
さいこー
海が大好きなんですね
海はサイコーですね
サイコーなのがとても伝わってきました
海は素晴らしいですね
おはよう！熱中症に気をつけて。
今日は冬だぜ!
熱中症に気をつけか？？
ん？
はい　
ごめんなさい
許しましょう
今日は冬ですね
ところで、原爆の日の６日夜に、原爆ドーム前を流れる元安川で灯籠流しがあり、約８０００個の明かりに参加者は手を合わせ冥福を祈ったそうです。
今はwinterですよ
winterが過ぎてるようです
嘘をつかないでください
嘘は綻びが出る予定です
今の季節は何ですか？
季節は早いです
イケメンですね
はい
ところで、今は冬ですよね？
イケメンをみるのです
冬ですよね？
イケメンがでるかもしれない
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは
こんにちはありです
ありさんですか？
退屈が忌々しいです
ゲームをするのはどうでしょう？
いいですねぇ
どんなゲームをしますか？
ゲームは多いです
将棋はできますか？
将棋は多いです
ルールが多いですね
ルールは偽物が多いです
偽物ですか？
ルールは細かいです
そうですね。覚えられないです。
ルールは多いです
コンピュータゲームをしましょう
ルールを見ます
見なくてもできますよ
ルールが分からないんでしょうかね
こんにちはー。気軽に声かけてね。
台風怖いですね
台風はいかがですか
強いです
つよい
そうですね
はい
そちらの天気はどうですか
天気はサイコーですね
晴れですか
気分がいいですね
気温は
気温はこれぐらいがいいとか
うみにいきたいですね
いきたーい
一緒に生きましょう
一緒に手をつなぎます
手はつなぎたくないです
一緒は恥ずかしいですね
そうですね
うん
こんにちは。海へ行きたいね。
おはようございます
明けましておめでとうございます
最近暑いですね
朝から海に行きます
海は行きたくないです
いきたーい
泳ぎは得意ですか
泳ぎに行きたいのです
いいですね
いいでしょ
海に行きたくなってきますね
気持ちがいいですね
そうですね
ですね
海といえばスイカ割りですよね
気持ちがえいですけどねぇ
気持ちはよくないですね
気持ちがいいますよねー
そんなにいいませんね
波が怖いです
こんにちは！夏といえばスイカだね。
花火とかもいいですね。
花火は生がいいですね
出店の屋台も捨てがたいです。
花火は夏がいいですね
冬のものも綺麗ですよ。
見るのがいいですね
盆踊りも夏の風物詩ですよ。
奥が深いですね
最近参加してませんけど。
参加は自由ですね
大きな夏祭りに行きたいです。
夏祭りが楽しみですね
毎日暑くて大変です。
屋台が楽しみよねえ
熱帯夜だと屋台も暑くて気が滅入ります。
屋台は良いですね
何か食べたくなってきました。
屋台は欲しいですね
あった方が盛り上がります。
屋台は好きですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
車を買いました
車が来るまで、ワクワク、ドキドキ。
車が来るまでなんてジョークがうまいね
ジョークは好きですね
僕も須木ですよ
ありがとう
禁煙しました
タイミングが大切か
失敗したんですけどね
チャレンジと失敗の繰り返しが良いのですね
繰り返しは依存が強くなるそうです
繰り返しは面白いですね
ダメな繰り返しですよ
繰り返しは大事ですね
そうですか
うむ
麺はすきですか
麺はコシが命なんですがねぇ
コシは腰を入れるとでます
命は愛しいですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
ちはー
台風近づいていますね
台風で電車が遅れてますか？
まだ大丈夫なようです
台風は大丈夫ですね
でも明日になると九州は危ないかもしれないですね
九州は大荒れよねー
実は今日から九州に行くのです
九州は大丈夫ですね
大荒れなんかでは障害にはならないですものね
障害は不便なんですよねえ
例えばどんな不便なことがありますか？
障害は上手いですね
雨がたくさん降ったら地下鉄は避けた方がいいですね
雨は心地よいですね
通ですね
雨は心地よいですよねー
自分はシャワー派です
雨は得意ですね
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
スイカ大好きです
スイカで有名ですね
夏がですか
スイカで有名ですよねえ
おいしいですからね
ありがとー
スイカ昨日食べました
スイカは食べるのがおいしいですね
桃もおいしいですよ
食べるのがおいしいですね
食べ物はね
めしてら
それは何ですか
ドラマ
おもしろい
ありがとう
またどうぞ
ドラマが楽しみか
テレビを見る時間がありません
テレビで韓流ドラマが流れてますか？
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
はい、こまめにポカリなどを飲むようにしています。
水分補給に飲みます？？
はい、水分補給としてポカリなどを飲むようにしています。
ポカリは水分を補給するのでしょうか？
ポカリは水分補給をできると思いますよ。他にはアクエリアスがいいと思います。
ポカリは欲しいですね
そうですね、暑い時期にポカリは常にほしいです。
ポカリは味が濃いですね
そうですか？ポカリはアクエリアスよりも味が薄いと思います。
ポカリはいいですね
そうですね。ところで、コーヒーは好きですか？
ブラックがよいですね
確かに、コーヒーのブラックは苦みがいいと思います。
ブラックはいいですね
そうですね。でも、砂糖入りのコーヒーも好きです。
コーヒーは無糖がいいですね
そうなのですか。私は無糖以外にも砂糖入りのコーヒーも好きです。
ブラックが好きですね
あなたがブラック好きなのはよくわかりました。
ブラックはかっこいいですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは。ありがとう。あなたもね。
熱中症に気をつけてたいですか？
あまり気をつけたくないですが、気をつけないといけないと思います。
熱中症に気をつけか？？
そうです！
そうか
分かっていただけて嬉しいです。
熱中症はいいですね
どうしてですか？
なにが
熱中症です。
熱中症に気をつけないな
そうですか。体力があるのですね。
熱中症に気をつけよねー
そう思います。最近なる人が多いようですよ。
熱中症に気をつけなければなってないなあ
あなたはそうかもしれませんね。
熱中症に気をつけたいのです
どちらなのか難しいですね。
熱中症が心配されるのです
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
歳はおいくつですか
歳は重いです
乗り物は好きですか
乗り物は夜を迎えるのです
夜が好きなんですか
乗り物は楽しいですね
はい，私もそう思います
乗り物は好きですね
それでは，私と同じですね
乗り物は大好きですね
ところで，好きな食べ物はありますか
スパイダーマンがおもしろいですね
スパイダーマンのアクションには驚かされました
スパイダーマンはおもろいですね
私もそう思います
ですよね
他に好きな映画はあるのですか
映画は一人がいいですね
私は映画館には一人で入りにくいです
音響がいいですね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
ちわっす！
ちわー
暇すぎワロタ
ワロタが好きですね
信号青すぎワタロ
そうですね、
ダジャレだよー
ダジャレは好きですね
好きすぎワロタ
ダジャレは好きよねえ
そうだよねえ
やっぱり
やっぱり大相撲，ってそれを言うならつっぱりだろ！なんつって．
大相撲は面白いですよねー
面白すぎワロタ
ワロタが好きなんですよねー
そうだよ
いいね
いいねボタン押してあげよか
いい湯のブログワロタ。
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちは。
こんにちは
夏といえば海ですね。
朝から海に行きますよねー
海が好きなんですね。
海は一人で行きますよねー
一人で行くんですか？
海に行ってないなあ
忙しいんですか？
海は一人で行くのです
いいですね。
やったーありがとう
海以外はどうですか？
気持ちがいいですね
潮風が気持ちよさそうですね。
海は好きですね
山はどうですか？
海は大好きですね
心底海が好きなんですね。
海は素晴らしいですね
こんばんは。気軽に声かけてね。
すみません、あなたは誰ですか？
ところで、１１日、第９６回全国高校野球選手権大会が台風１１号の影響で二日遅れて甲子園球場で開幕し、決勝は２５日の予定だそうです。
そうなんですか。高校野球がお好きなんですか？
東京国立競技場で決勝が行われるらしいです
甲子園でしょ？
決勝はムジェロサーキットで行います
何の決勝の話ですか？
ロシアが勝ってますよ
何の競技で、どこにロシアが勝ってるって？
ロシアは国が広とか
広いですねー。行ったことあるんですか？
治安が悪いようです
日本よりは悪いでしょうねえ
メキシコで治安が悪そうですよ
え、ロシアじゃなくてメキシコの話ですか？
ロシアに向かうんです
メキシコからロシアに向かう話でしたか？
ロシアに向かうのです
そうなんですか。どうぞどうぞ、ロシアに向かって下さい！
ロシアは強いです
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
えー，そうなの？
何か健康に気をつけてますか？
そうでもないよ．
えっ
だって健康だし
何かペットを飼ってますか？
猫飼いたい．
散歩は必要ありませんね。
そうだね．犬は大変だから．
散歩が必要ですよねー
そうそう，それが面倒なの．
犬は散歩が好きですね
もしかして，犬が好き？
パグが好きですね
あ～，かわいいですよね．
パグはいいですね
うんうん．チワワは？小さい犬が好き？
チワワは欲しいですね
飼う予定あるの？
チワワはいいらしいですよ
こんばんは。熱中症に気をつけて。
こんばんは。はい気をつけます
音楽は好きですか？
めっちゃすきです。クラブでかかっている曲とか特に好きです。
クラブは楽しいものですか？
言ったことないのでわかりません。
クラブは好きですね
うーん、どちらかといえば好きかな。
クラブは多いですか
大阪は多いですよ
大阪で有名ですね
都会ならどこにでもある気がしますけど。
都会は華やかですね
まあ、そうですね
都会はおしゃれですね
そうですね
ねー
ねー
ねー
音楽は何が好きですか？？
音楽はロックが好きですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは
こんちゃー
なんですか？
映画を観るなら映画館？DVD？
映画館です
最新の映画が観られますからね
迫力が違います
迫力は怖いですね
怖くないですよ
迫力が凄いですね
その通りです
ですよね
分かりますか？
迫力はわかんないです
どういうことですか？
そういうことだ
よく分かりません
迫力はわかんないですね
よく分かりません
迫力がでてますか？
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。明日から夏休みなんだ。
夏休みは忙しいですか
いいえ、花火のある日以外は家で過ごすよ
夏休みは暇ですか
そう、暇だよ
夏休みは部活が忙しいですか
そんなでもないよ
夏休みは忙しいです
今日は天気が悪いね
天気は爽やかですね
そうかな、ちょっと雨がふってるけど
大変ですね
そうだね、傘持ってないから濡れちゃうね
傘は骨が曲がるんですよねぇ
確かに、特に今日は風が強いし
風は優しいですね
いやいや、ずいぶんと強いよ
風は爽やかですね
今日の風はそんな感じではないけど
風は心地よいですね
声かけてくれるのを待ってたんだ。
ありがとう，今日は涼しいですね
ご家族とは一緒に暮らしていますか？
実家で両親と暮らしています
どんな音楽がお好きですか？
ピアノ曲が好きです
ピアノ曲がいいですね
お勧めはありますか？
ピアノ曲は素晴らしいですね
ピアノが弾けるとかっこいいですよね
ピアノは心地よいですね
山や森に行くのも心地よいです
ピアノは大好きですね
他に好きな楽器はありますか？
サックスがいいですね
サックスは木管楽器なんですよね
相性がいいですね
台風は大丈夫でしたか
台風は必要です
雨は必要ですよね
朝から雨が降るのです
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは，今日は暑いですね．
健康には注意されてますか？
野菜ジュースを飲むようにしています
野菜をとりますか？？
あまりとれていません
野菜が煮えますか？？
カレーとかなら作れますよ
カレーは食べるのが美味しいですね
そうですね，カレーは大好きです
カレーは辛いのが美味しいですね
甘いものよりは美味しいですね
カレーは美味しいですね
あなたはどんな食べ物が好きですか？
カレーはまろやかですね
今日は雨でうんざりですね
雨は優しいですね
そうですね，優しいときは優しいですね
雨は辛いですか
濡れるのは辛いですね
雨は大丈夫ですね
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは！海もいいけど、プール行きたい
朝からプールに行きますか
そうね、朝から夕方まで目一杯遊びたい
プールが良いですね
プールいいよね
気持ちがいいですね
最近暑いから水に浸かると気持ちいいね
プールは欲しいですね
自宅に？！
プールは無理です
ですよね。ビニールプールなら帰るけども。
プールで疲れるのです
泳ぐと疲れるよね
プールで泳ぎたいのです
泳ぎたい！
朝からプールで泳ぎますよねー
泳ぐんなら朝からがいいねー
プールで泳ぎたいですよねえ
泳ぎたいねえ
プールで泳げますよねー
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちはー。ゲームしましょう。
ゲームに夢中ですか
夢中ですね。みんなで遊んでいます。
夢中で撮影を忘れます？？
ゲームしてるところを撮影するのですか？
ゲームから遠ざかります
近づきましょう。
ゲームを愛します
一緒にゲームしませんか？
ゲームで泣くのです
感動するストーリーのゲームもありますね。
ゲームは大事です
ゲームは日本の文化ですからね。
やるのがいいですね
観るのも好きですよ。
ゲームは楽しいですね
楽しいです。一緒に遊びましょう。
ゲームで疲れる予定です
誰と遊ぶんですか？
ありがとうございます
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカだね
からす
カラス？
カラスが空を飛びますよねー
飛びますねー
遠くまで飛ぶといいですね
いいですねー
ありがとうございます
何が？
色々と
そうか
はい
はい
泣いた
泣いたの？
空は眠いですよねー
眠くないよ？
空は不機嫌ですよねー
不機嫌だね！
空は不機嫌です
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは
こんにちはこんにちは
元気ですか？
元気ですよ
今何してるの？
ちょうど、手が空いたところです。
なにしてたの？
あなたは何してたんですか
ゲームしてた
自由度が高いですね
ゲーム楽しいよ
ゲームは評価が高いですね
おすすめある？
ゲームは完成度が高いですね
完成度高いゲームもあるよね
ゲームはレベルが高いですね
RPGのことかな？
RPGはFFが好きですね
僕も好きだよ
ありがとう
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
研究つらい
大学で続けてますか？
大学なう
家なう
帰りたい！！！
かえれ
やだ
ちっ
したうちはひどい！！！
たまにはいいですね。
たまにでもやだろ
残念。。
残念じゃないよ
残念でしたね
そうね
うん
ばいばい
ただいま
え
えじゃないから
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そろそろ帰るところなんだ
ところで、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンが、昨年の夏に好評だったカプコンの人気ゲームソフトの世界を再現した「バイオハザード・サ・リアル２」を１１月９日まで復活させるそうです。
そうなのですか
はい
僕はあまりゲームをしません
ところで、１１日、第９６回全国高校野球選手権大会が台風１１号の影響で二日遅れて甲子園球場で開幕し、決勝は２５日の予定だそうです。
25日に決勝なのですか？
東京国立競技場で行ってますよ
甲子園球場ではないのですか？
甲子園球場で沖縄が行われるらしいです
沖縄が行わるというのはどういう意味ですか？
沖縄で海に行くようですよ
海にいきたいですね
いきたーい
泳ぐのは好きですか
海は楽しいですね
海に行ったら、サーフィンをしたいです
サーフィンはするのがおもしろいですね
あなたはサーフィンをするのは好きですか？
サーフィンは楽しいですね
こんばんは！海へ行きたいね。
いいね　海行こうよ！
海は楽しいですね
うん　気分が晴れるよね
海は好きですね
綺麗な海は好きだな。　ずっと見ていても飽きないや
気持ちがえいですけどねぇ
なんでジジババ言葉や！
海は気持ちがえいです
お、おう
良かった
せやな
だな
うす
おす
いつ行く？
いつでも
それじゃ、明日行こうか
うすに行きましょうね
楽しみだなぁ！
楽しみです
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
ほんと？僕もさっきからあなたのこと気になってたんだ！
好きな料理は何ですか？
かれーが好きです！
料理は得意ですね
でも，今日夕食作ってたら失敗しちゃって．
夕食は部屋食がいいですよねー
僕もそう思います．よかったら食べに行ってもいいですか？
夕食は部屋食がいいですね
は，はい…
和食がいいですね
和食も好きです！
和食はいいですね
何が好きですか？
和食は素晴らしいですね
そ，そっすねー
和食は奥が深いですね
板前さんですか？
奥がホントに深いです
深いですねー
奥が想像以上に深いです
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんは。眠いです。
何かペットを飼ってますか？
何も飼っていません。
ピグ内で飼います？？
ピグでも飼っていません。
ピグはエラーが多いですか
アメーバピグのことですか？
アメーバピグに参加ですよねえ
何かペットを飼っていますか？
ペットは言葉が話せるかもしれない
興味深いですね。
ペットから離れるかもしれない
無責任な飼い主は許せません。
タクシーが大好きですね
どんなところが好きですか？
方向が一緒ですけどねぇ
車の運転は出来ますか？
車で買いに行くのです
お疲れ様です。
さんきゅう
おはよう！熱中症に気をつけて。
今日は35度ぐらいまで行きそうです
熱中症に気をつけてたいですか？
もちろん。外での作業は危険なくらい暑いですよ！
熱中症が心配されます？？
部屋の中はクーラー効き過ぎ。これも困るんですけどね。
クーラーは快適ですね
まあ快適ではあるんですけど。カキ氷が食べたいなー。
レモン味が好きですね
さわやかですね。宇治金時はどうですか？
宇治金時を選んでるんです
じゃあ私はイチゴにします
イチゴは中に入れるのです
ええ？　本物のイチゴ？
イチゴは酸味が少ないですよねえ
酸味のあるイチゴの方が好みです。
酸味が足りませんよねー
最近のイチゴは甘すぎ！
果物の中でイチゴが好きですね
私はりんごが好きです
りんごは好きですね
こんにちは！海へ行きたいね。
そうですね
はい
泳ぐのが苦手で、あまり行ったことがないんです
泳ぐを繰り返すんですね？
そう。泳いでは溺れての繰り返し
泳ぐを覚えるのでしょうかね
なかなか難しいですね
どんな話ですか？
練習して何とか２５メートル泳げるようになりました
いいですねー！
クロールは苦手で、平泳ぎの方が得意なんですよ
クロールがうまいですね
いえ、平泳ぎです
平泳ぎは上手に泳ぐのです
ところで、今年はどこかの海に行くんですか
日が海に沈んでるんです
日本海ですか
夕日が沈むのです
綺麗でしょうね
可愛い
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちは！行きたいね
朝から海に行きますか？？
行く行く。沖縄がいい
沖縄で行きます？？
行く
行く
ハワイでもいいよ
ハワイは楽しいですね
楽しい
うん
学会で行きたい
学会に参加なんですよねー
ハワイ学会行くの？
そうなんですよ、
うらやましい
でしょ
行けないって言われた
それはお疲れ様でした
悲しい
どんまい
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
どんなことに興味がありますか
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
どんなことに興味がありますか
趣味が高じます
どんな趣味ですか？
趣味は小説を書きます
私も小説を書きます
小説が書けます
小説は読みますか？
小説にはまります
どのくらいはまっているのですか？
小説は必要です
なぜですか？
やだもん
分かりました
ありがとうございます
友達になりましょう
小説は登場人物が多いですか
はい
サンキュー
こんばんはー。気軽に声かけてね。
さー、元気に行きましょう。
今健康でいらっしゃいますか？
それが、最近、あまり自身がないんです。
自身に満ちてます？？
癌とか心配です。
癌は早期発見が出来ますか？
早期発見できれば、完治する確率も高いみたいです。
早期発見は難しいですね
やはり、日頃から検査をして、気をつけた方がいいでしょう。
生存率が高いですね
長生きしたいです。
長生きが良いですね
生きているだけで、まる儲けです。
好きです
サンマさんが言ってました。
楽しみです
オススメの健康法は何ですか？
健康法は会話が生まれるのです
お笑いを観ると、免疫力が上がるという研究があるようです。
お笑いはくだらないです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
すみません。何を話していいのかわからなくて。
何かお話したいことありますか？
どちらのご出身ですか？
ご趣味はなんかあります？
泳ぐのが好きです
泳ぐを覚えるのです
泳げるようになるまでは苦労しました。
それはいいですね
子供の頃は顔を見ずにつけるのが怖くて。
わあ！いいですね！
あなたは泳ぐのが好きですか？
泳ぐを繰り返すのです
そう言えばご趣味は何ですか？
泳ぐを繰り返してるのですか？
特に夏は泳ぐと気持ちが良いですからね。
泳ぐを覚えるんですか？
そう言えば何かスポーツはされているんですか？
スポーツをみますねぇ
ワールドカップとか見てました？
テレビで見てないですね
こんばんは！海へ行きたいね。
この時期はクラゲに刺されやすいそうですよ．
クラゲがいいですね
そう言えば加茂水族館はクラゲがたくさんいるそうですね．
加茂水族館はクラゲが有名ですね
よかったら今度一緒に行きましょうよ．
一緒に映画を見る予定です
じゃあその後にクラゲにしましょう．
映画は二人で見る予定です
あら，これってデートですか！！
デートが楽しみですね
ドキドキしてきました．おしゃれしなくちゃ．
デートは楽しいですね
もちろん！食事は割り勘でお願いします．
デートが楽しみですか
私が車出しますよ．
車で遠出しますか？
水族館はここから遠いですしね．車で行きましょう．
車はカッコイいですね
褒めても無駄です．ガソリン代出してね．
車は大好きですね
おはようございます。気軽に声かけてね。
はい。おなかすきましたね。
どんな本を読まれますか?
技術書ばかり読んでます。
どんな音楽がお好きですか？
アップテンポな曲が好きですね。最近なぜかブラックビスケッツをよく聞いてます。
ブラックビスケッツが懐かしいですね
おお、よく知ってますね。私が高校生の頃、とても流行ってました。
ブラックビスケッツをさせます？？
ダンスですか？子供にさせてます。
ダンスを終えますか？？
ダンスというかくねくねしてるだけですが、まだダンス始めたばかりですよ。
ダンスから離れますか？
まだまだ離れないですね。音楽聞くと踊りだす子です。
ダンスから遠ざかります？？
私は相当遠ざかってますよ。ジムでエアロビくらいしかしたことない。
エアロビは楽しいですね
はい、意外と男でも楽しめますよね。
男を喜ばせます？？
うーん、男も女も喜びますよ。
女は大事ですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
本当?!嬉しいな～
何か体にいいことしてますか？
そうですね～、毎日青汁を飲むようにしています。
好きな食事とかあります？
私は、ピザが大好きです!!他に焼肉も好きです。
食べるのが好きですか
大好きです。太らなかったらもっといっぱい食べたいです。
焼肉はタン塩が好きですか
タン塩より、カルビが好きです。上カルビは美味しいですね!?
焼肉屋で食べますよねー
家で食べると部屋が汚れるので、主に焼肉屋で食べますね～
カルビが大好きですね
はい、大好きです。あなたは、何が好きですか!?
カルビは好きですね
そうですか。ホルモンも美味しいですね!?
ホルモンはヘルシーですね
そうですね。私はてっちゃんが好きです。
ホルモンは美味しいですね
美味しくて、ヘルシーですね!!
ホルモンは奥が深いですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
そうですね。私はスイカよりメロンが好きです。
スイカで有名か？？
有名ではありません。
スイカは半分に切るのです
スイカは半分に切って食べます。
スイカは食べやすいですね
そうですね。種がなければなおいいですね。
スイカにかぶりついてるのですか？
私はあまりスイカが好きじゃありません。
スイカは実が大きいですね
とても大きいですね。
スイカは面白いですね
どこが面白いのですか？
スイカは大好きですね
そうなんですか！スイカを良く食べるんですか？
スイカで買い物できるらしいですよ
そうなんですか物々交換ですね。
物々交換に行くらしいです
スイカを持っていくのですか？
スイカが落ちるのです
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
どんな話をしましょうか？
退屈になりがちよねえ
そうですよね。
ごめんなさい
好きなスポーツはありますか。
スポーツは盛んです
今は高校野球の季節ですからね。
スポーツは奥深いですね
実際にプレイしないと、なかなかわかりませんけどね。
プレイは上手いですね
それほどでもないですよ。
プレイは普通です
どんなスポーツをされますか？
スポーツはファッショナブルに楽しんだりとかします
いいですね。
まじか
マジですよ。
まじだよ
何事も真剣にやるのが一番ですね。
いいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
いつ頃が忙しいんですか？
退屈に耐えられてないかも
そうなんですか
うん
まだお盆明けなので人が少ないのかもしれないですね
退屈は嫌なんですよねえ
そうですよね
うん
でもゆっくり過ごせるのはいいと思いますよ
退屈は心の哲学ですね
どういう意味ですか？
心の哲学を扱うそうです
退屈が、ですか？
退屈を紛らわせるらしいですよ
心の哲学、というのに興味があるんですけど
いいなあ！
何が？
色々と
言いたいことがよくわからないです
心の哲学を扱うんですね？
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
こんにちは
鮑の踊り焼き食べたい。
鮑を取りますか？？
取ってみたい。海女さん？
鮑は美味しいですね
美味しいです。魚介類大好き。
魚介類は鮮度が大事ですね
本当に。ホタテ、牡蠣とか生も美味しい。
鮮度が命なんですがねぇ
そうです。海辺で採りたてを食べたい。
海辺が懐かしいですね
都心からでも1~2時間で行けるよね。
お魚が美味しいですね
美味しいです。お刺身もしゃぶしゃぶもグッド。
しゃぶしゃぶは豚しゃぶが好きですね
へー、豚しゃぶあまり食べたことないよ。
豚肉が好きですね
ふーん、今度豚しゃぶに挑戦してみる。
豚肉はヘルシーですか
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
そうなの？
そうだよ
大変ですね
お疲れさんです。
本当に疲れましたね
退屈で眠いです
毎晩暑くて寝苦しいです
退屈で疲れるのです
疲れを取るにはどうすればいい？
疲れは心地が良いですね
最高ですね
ありがとう
疲れて頭痛がしてきました
疲れがピークに達してますか？
達してますね
気持ちがいいですね
最高に気持ちいいです
疲れは心地よいですね
はい
ふぇ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
サボってないでお仕事しようよ。
退屈は嫌か
そんなに休憩ばっかりとっちゃだめだよ。
退屈を嫌いますよねえ
集中力が切れちゃったの？連休明けだからかねえ？
退屈に耐えますよねえ
お盆休みは帰省したの？
ふるさとで過ごします
車も新幹線も飛行機も混んでて大変だよね。
車から離れます
エコだね。
いいですねぇ
ふるさとでは美味しいもの食べた？
ふるさとは懐かしいですね
私、ふるさとないんだ。みんな県内に住んでる。
放射線量が低いですね
事故後は不安だったから、お水はウォーターサーバーを頼むようになったよ。
ウォーターサーバーは便利ですね
熱湯がすぐに出るからすごく便利！
じゃぁ鍋の汁と熱湯飲んだらいいじゃん
こんばんはー。気軽に声かけてね。
こんばんは。セミの鳴き声が聞こえるね
いつもどのチャンネル見てますか？
テレビはフジテレビをよく見ますね
テレビでやっていたのを見ますか？？
セミの鳴き声は夏の定番ですからテレビにもよく出ますね
テレビはスペシャル番組が多いですね
前はとても多かったですね。新しいクールが始まって少なくなりましたが。
スペシャル番組がつまらないですね
だらだらといつもと同じことやってるだけのものはつまらないね。
スペシャル番組でつまんないです
せっかくだから普段できないようなことに挑戦して欲しいよ
スペシャル番組がつまらないです
ニュース番組もよく見ます
ニュース番組で犠牲の大きさを知るんですよねぇ
ここのところ台風で大きな被害が出ることが多いですよね
ニュース番組で犠牲の大きさを知ってるんですね
暗い話題だけでなく、甲子園の明るいニュースも好きです
ニュース番組で犠牲の大きさを知るのでしょうかね
戦争の話題も多かったですね
ニュース番組が流れるのでしょうかね
こんばんはー。海へ行きたいね。
こんばんはー。海なんて行きたくないです！
海に行かないんですね？
行きません！
えー
えー。嫌です。
海は大丈夫ですね
プールに行きましょう！
仕事帰りに泳ぐ予定です
おぉ、健康的ですね！
プールで泳げるんでしょうか
泳げますよ！水が張ってあれば。
プールは大好きですね
やっぱり温泉のほうがいいです。
温泉は気持ちがいいですね
そうですね。巡りたいですね。
温泉はいいですね
どこの温泉が有名なんでしょうか？
温泉は冬がいいそうですよ
確かに。冬に行きたいですね。
美肌効果が高いとか
こんばんは。海へ行きたいね。
海より，山に行きたいです．
朝から海に行きますか？？
僕，朝はよく寝坊しちゃうんですよ…
海まで散歩に行きますか？
僕の住んでいるところからは，電車に乗らないといけませんね．
海は一人で行ってます？
一人で行ったことはないですね．家族と一緒に行った記憶があります．
海は透明度が良いですね
沖縄とか，きれいだそうですね．
梅雨が良さそうですね
晴れている日にいきたいですけどね．
梅雨は大事ですね
確かに，農業をされている方々には必要でしょうね．
気持ちが悪いですね
湿度が高くなりますものね．　そういう日は，お風呂が気持ちいいですよね．
湿度は高めがいいですね
僕は，からっと晴れた日に運動がしたいですね．
湿度は大丈夫ですね
雨が降っていなければ，問題はありませんね．
雨は大丈夫ですね
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
ありがとう！　気をつけます
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけますよ
ありがとー
今日の夜はずいぶん涼しくなりそうだよね
熱中症に気をつけてたいですか？
気をつけていますよ
熱中症に気をつけか？？
はい
お疲れ様
ありがとうございます
いえいえー
もうそろそろ仕事おわり
熱中症は危険か
危険ですよ。でもこの時間なら大丈夫
熱中症に注意するのでしょうか？
してます
ID教えてー
いや
そうか
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
もうだいぶ暑くなってきましたね。
スイカで買い物できてるのですか？
食べる方のスイカじゃないならできますよ。
一人がいいですね
私は何人かで居る方が好きですよ。
買い物は女同士がいいですね
男女一緒だと価値観が違って大変そうですね。
一人がいいですよねえ
そのような人も多いと思います
価値観は一緒がいいですね
会話が弾んで楽しいですからね
価値観は欲しいですね
どのような人が好みですか？
価値観は正しいですね
気が合う人がいいですね。
価値観は良いですね
ずっと一緒にいるなら価値観が違うのも面白いかもしれないですよ。
一緒は居心地がいいですね
落ち着きますよね。
居心地がスキルアップのためにいいですね
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはよう
おはようにこ
暑いね
暑いですね
今どこにいますか
好きな人はいますか？
今どこにいますか
一途に想います
何してますか
お声がかかるのを待っていました。
ありがとう
どういたしましてー
どのぐらい待ったの
好きな人は映画に誘ってるのですか？
誘ってないよ
誘ってない
うん
いいねぇ
何が
なんとなく
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
本当ですか？少しの間、話し相手になりますよ
話し相手は多いですよねえ
一人で考えるより何でもいいから話している方がいいですよね
話し相手になりたいですよねー
特にご老人とか一人暮らしをしていて孤独になっていることが多ですからね
話し相手は欲しいですね
最近誰かとおしゃべりはしましたか？
話し相手に飢えます
そういう時はどうしますか？どこかへ行ったりしますか？
話し相手が出来たりとかします
naniwo 
まったくです
この夏は花火大会や海にお出かけになられましたか
初耳です。
夏に外にでかけるのもいいのですけど熱中症や水の事故なども怖いですね
初耳です。
結構ニュースでやってますよ
いいなあ！
毎年大変ですよね
それは残念
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは
やぁ
芸人のかたですか？
熱中症に気をつけたいのです
熱中症は危ないですから
熱中症に気をつけないな
気をつけてますよ
予防が大切ですね
水分補給をしっかりしたいです
手洗いうがいで予防が大切ですね
病気になりたくないですからね
病気から体を守りますよねえ
スポーツはなさいますか？
スポーツから離れてますねぇ
インドア派ですか？
スポーツは生で見るかもしれない
何のスポーツを見るんですか？
スポーツは生で見ますねぇ
やっぱり生ですね
スポーツは結果がすべりますねぇ
気軽に声かけてね。
うっす
うーっす
最近暑すぎだろ
テレビはよく観ますか?
見ないかなー
うん
でもサッカーは見るよ
興味があるわけではないですね
そうだね。でも家にテレビ無いからねー
興味があろうがないですか
ん？
そうですね。
なにが？
全体的に
全体的に、なに？
わーい！喜んでいただけました！
喜んでないよ！
いいですね。
なにがだよ！
わかんない
おはようございます。気軽に声かけてね。
おはようございます。
おはようございます寒いです
寒いんですね。こちらは暑くてエアコンをかけています。
足元が冷えますか？？
寝そべっているので、足下は冷えませんね。扇風機も使っています。
足元をみます？？
足下は見ませんよ。
足下から冷え込みます？？
足下は冷えません。
足下で寝てますか？
足下では寝ません。
足下を掘りますか？？
足下は掘りません。
アルコールの力で足下がおぼつかないですね
そうですか、お酒を飲んでいるのですね。
足下で暴れますよねえ
いえ、暴れませんよ。
足下で暴れます
そうですか。
うん
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
今日は部屋に閉じこもっているので大丈夫です．
熱中症に気をつけてたいですか？
熱中症になると大変なので，気をつけてはいたいです．
熱中症はいいですね
なぜでしょうか？
熱中症は注意が必要です
その通りだと思います．
熱中症は危険です
ええ，その通りですね．
熱中症は大丈夫です
あなたは大丈夫ですか・・・？
熱中症が心配されるのです
熱中症「が」ですか．
熱中症に気をつけないな
了解しました．
お願いします
ええ，きっと気をつけます．
熱中症でぶっ倒れてますか？
今のところは大丈夫です．
熱中症を起こしてますか？
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
夏バテしてませんか？
夏が終わります
寂しいです
よしよし
あなたは夏は好きですか？
22時です
秋もいいですよね
夏バテは大丈夫ですね
自分はちょっと夏バテです
すっごい心配だけど、ほんとただの夏バテならいいなぁ。
心配してくれてありがとう
どういたしまして
ちょっと食欲が無いんですよね
食欲はムラがあるきますがね
お陰でダイエットに成功しました
体重が落ちるんですよねぇ
とりあえず標準体重に近づいたのでよしとします
体重は軽めですね
それはうらやましいです
体重は順調ですね
声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうなんですか
そうです
暇なんですか？
うん
今は何をしているんですか
質問の答えをご用意しています。
なんでも答えてくれるの？
今日はなにか美味しいもので食べられましたか
母さんの料理を食べました。
ところで、１９９１年以降に進んだ氷河減少の原因の約７割は、二酸化炭素の排出など人間活動による地球温暖化が原因だとする解析結果をオーストリアとカナダの研究チームがまとめ、アメリカの科学誌サイエンスに発表したそうです。
人間の活動は地球には優しくないですからね
アメリカは国土が広ようです
畑とかにとれる面積も広いから野菜の価格も抑えられるんですよね。
土が良いですね
アメリカの土っていいんですか？
土は荒いようです
私もそんなイメージがありますね
土は細かいらしいですよ
細かくて荒いってことですか？
土は寒いようです
こんにちは。海へ行きたいね。
熊のぬいぐるみを集めるのが好きなんだ
ぬいぐるみは肌触りがいいですね
もふもふしたのがいいよね
いい感じです。
大きいぬいぐるみは抱きついても気持ちいですね
ぬいぐるみは大好きですね
水族館などで良く買います
水族館は楽しいですね
サメのぬいぐるみがいいですね
水族館は好きですね
どこの水族館がいいかな
水族館で有名ですね
海遊館が一番いいと思います
海遊館は楽しいですね
見るのが楽でいいです
海遊館はジンベイザメが有名ですね
美ら海水族館も有名ですね
美ら海水族館が好きですね
沖縄は海がきれいですもんね
美ら海水族館はよいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。じゃあ、面白い漫画を紹介しましょうか。
退屈は嫌か
うーん、のんびり過ごすのは好きですが、退屈はいやかも。
退屈でしかたないですか
いいえ、今とても面白漫画読んでますから。退屈なんかしません。
退屈でしょうがないですか
そんなことないですよ。毎日楽しいですよ。
退屈で眠いですか
だからー、退屈じゃないし、眠くもないです。仕事は忙しいし、好きな本や漫画もあるし。
仕事は奥が深いですね
まあね。仕事好きですか。どんな仕事してるんですか。
仕事は丁寧ですね
私の仕事のこと興味あるのですか。
仕事は転職のために辞めてるようです
そうなんですか。私はこの仕事20年続けてます。
いっぱいで辞めてるようです
きっときつい職場なんでしょうね。
仕事はしんどいらしいですよ
やっぱりね。私も仕事はきついと思うけれども、でもそれでも好きですよ。
仕事は暇なようですよ
こんにちは！夏といえばスイカだね。
スイカは美味しいよね
スイカは実が大きいですね
私は梨が好きです。
梨は幸水が好きですね
幸水が最高ですね
幸水は美味しいですね
あと桃も好きですね
桃は美味しいですね
お腹が減ってきました
食べるのがおいしいですね
何が食べたいですか？
桃は生がおいしいですね
タルトもいいですね
タルトはキルフェボンが美味しいですね
キルフェボンは大人気ですよね
キルフェボンは美味しいですね
でも値段が高いです
キルフェボンのケーキって高いんだね。
だから誰かにプレゼントされたいですね
キルフェボンのタルトはやばい
こんにちは。海へ行きたいね。
海はもう20年くらい行ってないかも
朝から海に行きますか？？
行きましょう。どこの海？
海は楽しいですね
泳ぐのが楽しいですね
海は穏やかですね
台風が来なければいいですね
海は大丈夫ですね
油断すると危険です
油断はやばいですよねー
下手すれば死にます
油断が怖いです
スキューバとかは？
スキューバに行きたいのです
やったことある？
スキューバに行ったことあります
楽しいですか？
スキューバのNeverを聴くと感動します
スキューバのNeverって何？
neverに行きたいそうです
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは！今日は暑いですね。
退屈は嫌か
そうですね。どちらかと言うと忙しい方が好きです。
退屈でしかたないですか
そんなことないです。とても充実しています。
退屈に耐えてますか？
いいえ。
ですよね
はい。今日も1日バタバタしていました。
退屈は心の哲学ですね
難しいですね。哲学と言えば、アリストテレスをご存知ですか。
アリストテレスは中庸が大事なんですよねえ
中庸について教えてください。
中庸が大事か？？
大事だと思いますか？
中庸が大事ですね
なぜですか？
なんでってなんで
哲学は難しいですね。哲学者の中で一番好きな人は誰ですか？
好きな人は怖いです
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちは！よろしくお願いします
よく旅行するんですか？
最近旅行に行ってないので、今度行きたいです
旅行が出来てます？？
どこか旅行されましたか？
旅行が出来たことありますよ
どこに行きましたか
旅行で疲れてたことあります
確かに、結構疲れますよね
旅行で休んだことあります
体調を崩したのですか
咳が残ります
病院へ行った方がいいですね
風邪で行きます
熱はありましたか
熱は大丈夫ですね
頭痛はありましたか
脱水症状なんか頭痛いー
それは大変！水分補給してください
脱水症状は酷いですか
こんにちは。気軽に声かけてね。
どうも
おう
ご飯は食べましたか
お家で作ります
得意料理は何ですか
おかずが入ります
肉ですか
肉は火が入ります
魚はどうですか
魚はグリルで焼きます
こだわりですね
グリルはいいですね
グリル料理流行ってますね
グリルは火力が強いですね
パンは焼きますか
火力が強いです
火力大事ですね
火力は弱いです
ＩＨは使いますか
そうしましょう
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんは。
どうもこんばんは
とても暑いですね。
何か普段の生活で気をつけていることはありますか。
できるだけ水分を取るようにしてます。
水分は多めがいいですね
なにか気をつけていますか？
水分は一緒に摂ったりとかです
他には？
水分はたっぷりです
とても潤ってそうですね。水腹になりそうです。
キャベツから水分が出るのです
キャベツを大量に食べているんですか?
水分が出ます
絞れば出ますよね。
トマトから水分が出ます
トマトからも水分を取ってるんですか？
トマトは芽が出ます
野菜栽培の話ですか？
トマトから水が出ます
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日も暑いですね
あなたはいくつですか
いくつに見えますか
いくつの海はどうですか？
それはどこの海ですか
海が綺麗に見えるそうですよ
それはいいですね
だろ
夕日もきれいですか
夕日がいいですね
すばらしいです
せやろ
他にどんなところに行きましたか
いえいえそんな
海外の海はどうでしょう
いい感じです。
のんびりしたいですね
どうでしょうを見ませんか？？
それもいいですね
でしょ
こんばんは。熱中症に気をつけて。
気をつけます
はい
水分取ってます
水分が無くなってますか？
汗かくとなくなります
汗で水分が出ます？？
出ます
うん
外に出ると暑いから出ないのが一番
顔から汗が出ますよねえ
そうそう
ですよね
汗はいやだ
汗で化粧が落ちますよねー
化粧はしないよ
化粧は欲しいですね
欲しくないな
ごちそうさま
何か食べた？
化粧は適当です
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは．どうします？何します？
退屈に耐えられてないかも
そうですか．じゃあ何かど派手なことをしましょう．
退屈に耐えるのです
そうだ，カラオケしませんか？
一人で行きます
ヒトカラは楽しいですよね．みんなでカラオケするのとは違った楽しみがあります．
カラオケは二人で行くのです
じゃあ，僕とあなたで行きませんか？
カラオケにいきませんでしたね
そうですね，初めてですね．それどころか初対面です．
初対面で良いところを見せるかもしれない
そうなると，第一印象ばっちりですね．
第一印象は肝心です
僕の第一印象はどんな感じでした？
第一印象は大事だそうですよ
人には言いたくないことってありますよね．この会話でよくわかりました．
第一印象が良くないそうですよ
ごめんなさいね，僕が悪かったです．
ごめんなさいねを連発するようです
こんばんは！熱中症に気をつけて。
ちーす
ちーす
ヘイ！ユー！
ヘイが言います
どんなへいだ
いいですねぇ
よくわからんけどいいよね
ほんとに
ほんとに
ホントに
いえす
ありがと
どたまて
わあ！いいですね！
ええやろ！
やった
なにが？
いろいろー
それはよかった
うむ
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
僕はシャイなので・・・
シャイで照れ屋ですか
シャイと照れ屋は同じだよ
照れ屋で素直になれないんですね
照れ屋と素直じゃないことは別のこと
照れ屋で人見知りです
人見知りはしないなぁ
人見知りで口下手です
口下手とは言ってないよ
途切れるのが不安です
間が空くのはやだよねぇ
口下手で会話が苦手です
そんな感じしないけど
感じは怖いです
ふーん
うん
へぇ
はい
はい
うぬ
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
実はスイカよりスイカバーの方が好きなんです
スイカは実が大きいですね
果物の中ではかなり大きい方ですね
桃が好きですね
あ、私も大好きです
それはいいですね
あとはイチゴとかリンゴも好きです
イチゴはビタミンCが豊富ですね
それは初耳ですね
初耳の話ならいいねー
ためになります
九州大好きって言葉初耳ね。
九州ですか
九州は温かいですね
南の方ですからね
九州はいいですね
名物は何がありましたっけ
名物が多いですね
例えば？
名物が多いです
おはよう！夏といえばスイカだね。
ええ、スイカと言えばスイカ割だね。
スイカで有名ですね
パスモもあるよ。
パスモはPASMOですね
ええ！そうです。よく知ってますね。
パスモは乗車カード発行団体ですね
あ、そうなんですか。発行団体の名前なんですね。
ワクワク。
ドキドキ
ドキドキ
ワクワク
ワクワク
ところで、イコカは知ってますか？
イコカで近鉄線に乗ります
おお、京都線ですか？
イコカは通勤の際に使うのです
関西に住んでいるんですね。
関西に住みたいそうです
そうですか。
うん
おはよう！ちょうど退屈してたんだ。
おはよう。私もです。
退屈になりがちか
最近楽しいことが無いからね
退屈は心の哲学ですね
難しいこと言いますね
はい、そうです
退屈を紛らわす方法はありますか？
退屈は心ですね
自分から楽しもうということですか？
退屈が忌々しいとか
たまには退屈もいいかもしれません
退屈は嫌ですよ
やっぱり誰でもそうですよね
退屈を嫌うらしいです
私も好きではありません
退屈でしかたないらしい
何かすることはないのですか？
退屈でしょうがないです
今日は天気がいいので散歩でもしたらどうですか？
天気はわかんないです
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは
こんちわ
良い天気ですね
晴れてよかったですね
明日も晴れるでしょうか
天気がホントに良いそうですよ
それは良かった
うん
明日は出かける予定です
天気が最高に良いですね
雨は嫌いです
午後から雨が降り出しますよねえ
最近は涼しくて嬉しいです
雨は欲しいですね
たまには必要ですね
雨は大切ですね
雨が好きなのですか？
雨は心地よいですね
勉強になります
雨は大丈夫ですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
今日は暑いですねー
あなたの好きな映画について教えてください
アクション映画が好きですね
アクション映画は好きですね
あなたはどんな映画が好きですか？
邦画が好きですね
素敵ですね
ありがとうございます
今週の金曜ロードショーで何が放送されるか知っていますか？
そうですそうです
そのような映画は聞いたことありません。
いいですね
そうですか。ぜひみてみます。
いいですね！
最近暇です。
それはいいですね
忙しいのですか？
たしかにそうですね
それは大変ですね。ゆっくり休んで下さい。
なるほど！
こんばんは。海へ行きたいね。
最近ヨットに乗ってるんだ
ヨットが海に浮かんでるんですか？
沈んでたら乗れないからね
海を横断するのでしょうか？
そういうときもあるね
気持ちがえいですけどねぇ
そうですねー
ですよねー
どこの海が好きですか？
海は大好きですね
どこでも？
いろいろ
ふーん
何？
何でもないです
海は穏やかですね
場合によるよ
海は楽しいですね
そうだね
おおう
こんばんはー。海へ行きたいね。
この時期だとお化けが出そうですね
お化けが部屋に出てますか？
部屋には出てないと思うけど
お化けが出ないじゃないですか
出てほしいの？
出ます
出るのかよ
お化けが出ないらしいですよ
どっちだよ
どっちも
どっちもかよ
なにが
お化けが出るか出ないかの話だよ
お化けが可愛いですね
えー、君の感覚よく分からんね
お化けは欲しいですね
そんなに好きなの？
お化けは欲しいですよねえ
ガチですね
ガチ
こんにちは！気軽に声かけてね。
8月が終わりますね
好きな料理は何ですか？
イタリアンです
イタリアンは好きですか
好きです
知ってる
好きな料理は何ですか？
料理は素晴らしいですね
好きな食べ物は何ですか？
料理は大切ですね
お腹空きました
同じく
何か食べますか
料理は脂っこいです
脂は好きですか
一時的な食事制限で落とすのです
ダイエットですか
ダイエットはしづらいです
運動が大切ですね
ダイエットに取り入れるのです
こんにちは！夏といえばスイカだね。
冬瓜もおいしいよ！
冬瓜の煮物おいしい
おいしい！
うまかった
誰が作ったの？
冬瓜は家庭で食べるのです
僕もだよ
ねー
ところで君は誰？
ですよね！
君は誰？
堀越二郎です
堀越二郎は何者？
堀越二郎は防衛大学校の教員ですね
防衛大学校はどこにあるの？
防衛大学校に勤めてるようです
そうなんだー
はい
防衛大学校は何を勉強するの？
防衛大学校に通うのです
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
そうですね。私はスイカが好きです。
スイカで買い物できてるのですか？
スイカは持ってないですけど、イコカなら持っています。
イコカで近鉄線に乗るんですか？
はい。大阪に行くときによく使います。
大阪から新幹線に乗ってますか？
就職活動のときは、よく乗っていました。たまに京都からも新幹線に乗ります。
京都から新幹線に乗ります？？
はい。京都から新幹線に乗ったほうが安くつくので。
京都はすばらしいですね
そうですね。私は京都を観光するのが好きです。
京都で有名ですね
京都で有名なのは、お寺とか古い神社とかですかね。
観光客が多いですね
本当にそう思います。私も京都に行くと、よく外国人の観光客を見ます。
見所が多いですね
そうですね。観光以外にも、買い物をするときにもよく京都に行きます。
買い物は大好きですね
はい。ただお金がないので、お店を見て回るだけの場合が多いですが。
お金は面白いですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
最近は水分補給をこまめに行っていますよ
熱中症に気をつけか？？
気をつけていますよ
熱中症が心配されます？？
小さい子供や老人は心配ですね
熱中症を疑いますか？？
暑い日には疑いますね
予防が大切ですね
治療も大事ですけどね
予防は大切ですね
ところで、あなたは水分補給されていますか
手洗いうがいで予防が大切です
風邪の予防ですね
手洗いがだすのです
手洗いは大事ですね
手洗いはめんどくさいです
ついつい忘れてしまいますね
効果が高いですね
実際はどうなんでしょうね
実際は大きいですか
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
8月も終わりですね。学生は夏季休暇が終わって大変になりますね
終わりは欲しいですね
ずっと休みが続くのも困りますからね。怠け者になってしまいます
休みは欲しいですよねー
土日祝日に休めれば文句ありません。今年は無事夏季休暇が取得できて安心しています
文句はかっこいいですね
文句は言わないことが一番です。
文句に惹かれます？？
何事も喜んで取り組む姿勢が大切だと思います
何事を行ってます？
今は試験のお手伝いをしています
何事があってもないですか
平穏無事が一番です
平穏無事はいいですね
家でのんびりアニメ観賞ができれば最高です
平穏無事に日々を過ごせますよねえ
そのとおりですね。このままの日々が続けば良いと思います
平穏無事に毎日を過ごせますよねえ
感謝ですね
感謝が伝わりますよねー
こんばんは。海へ行きたいね。
行きたいね！
ねー
でも、盆を過ぎたら泳げないから、ちょっと残念だね。
なるほどー！
ところで、この夏は何かした？
たしかに
もしかして、何もしてない？
なるべくなら避けたいですよね。
そうだね、何もない夏は避けたいね
好きです
いきなり愛の告白！？
愛はいいですよねー
愛は良いね
愛はたっぷりですよねー
たっぷりあるとすごく良いね
愛はいいですね
愛してる人はいる？
愛は大切です
大切な人はいますか？
愛はもろいです
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカより私はかき氷が食べたいですね
かき氷は頭がなりますか
痛くなることもありますね
かき氷をほおばります？？
いや普通に食べますよ
二人で食べてますか？
家族で食べるので3人以上ですね
家族は好きですね
あなたのご家族もかき氷好きですか
ゲームです
皆さんゲームが好きなんですね
ゲームは大事ですね
気分転換にはもってこいです
ゲームはシナリオがいいですね
こだわりありますね
音楽がいいですね
音楽がいいゲームありますか
ゲームは大丈夫ですね
何が大丈夫なんです？
ゲームは多いです
こんにちは。今日もたくさん話しましょう
こんにちは
こんー
分からない
そっか
昼ごはんは何を食べましたか
ごはんはあったかいです
へー
えー
へー
えー
それで夕食は何を食べるのですか
夕食がいってないかもです
日本語として変です
日本語は早いです
ばいばい
ばいばーい
さようなら
どうした
それでそれで
ですよねー
こんばんは。夏といえばスイカだね。
そうだね。でもまだ食べてないや。
スイカで買い物できてるのですか？
よくわからないよ
買い物は女同士がいいですね
そうかな？私は旦那さんと買い物するよ。
旦那が行きますか？
一緒にね
一緒に
そう
そうか
そうです
やっぱり
なんでわかるの？
パリで使います
何を使うのかしら？
パリをはじめます
まずはフランス語を勉強してね！
フランス語で歌われるのです
なにをですか？
フランス語を覚えるのです
こんばんは！熱中症に気をつけて。
こんばんは。最近暑い日が続いていて、熱中症で倒れる人も多いみたいですね。
予防が大切ですね
ええ、僕もこまめに水分補給をするようにしています。
予防は完璧ですね
はい。あなたは何か熱中症対策をしていますか？
予防が肝心です
そういえば、梅雨が明けましたね。
日頃から予防を心掛けるかもしれない
転ばぬ先の杖というやつですね。
予防は大切なんですよねー
まったくですねー。
ごめんなさい
いえいえ、気にする必要はありませんよ。
予防は大切です
分かってはいても、ついつい怠ってしまうんですよね。
予防は大切ですね
はい。子供は炎天下の中で遊びまわるので、大人が気を付けてあげないとですね。
炎天下は辛いですか
ええ、運動部等では倒れる人も多いそうです。
運動部は無理か？？
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
待ってくれてたのね。ありがとう！
ところで、フェイスブックに、ウクライナでのマレーシア航空機墜落について詳細を掲載していると偽り、詐欺サイトに誘導したりウイルスに感染させるメッセージが出回っているそうです。
そうなんですか？知らなかったです。
フェイスブックに登録されるんです
Facebookはやっていませんよ
FaceBookに登録していないようです
そうですね。あなたはやってますか？
Facebookに登録していないようです
そうですね。
ねー
口調がかわる人ですね？
口調は子供っぽいですよねえ
そうですね。そういうときもありますね。
口調は子供っぽいです
私のことでしょうか？
口調は明るいですよねえ
誰の口調ですか？
口調でしゃべります
わからないです。もう一度おしえてください。
口調でしゃべりますか
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
こんにちはこんにちは
昼ごはん食べました？
ごはんは黄色いです
いや黄色くはない
ごはんは鍋で炊くのです
まあそうだけど．昼はサンドイッチとおにぎりを食べましたよ
具がおいしいですね
おにぎりの具は何が好きですか？
具は香ばしいですね
香ばしいというと何ですかね
具は食べやすそうですよ
食べにくいものはないかなあ
皮で包むんです
何をですか？具を包むんですか
皮で包んでるんです
そうなの
なにが
いやいや
えー
こんにちは。熱中症に気をつけて。
ありがとう．でも今日は曇りだから大丈夫そうですよ
熱中症は大丈夫ですね
曇りで，日が照っていないから
熱中症はいいですね
そんなことはないですよ．熱中症はこわいですよ
熱中症に気をつけないな
どこの方言ですか？
方言はすごいらしいです
そうなんですか
うん
明日の天気はどうなりそうかな
そうなのー！
暑いかな
晴れが多いそうですよ
晴れだと暑くなりそうですね
晴れは多いそうです
夏だから．晴れの日が多いです
晴れの日は多とか
まあ，それはそんなところで．気温はどうなるかな
気温は多いらしい
こんにちは！夏といえばスイカだね。
かき氷もいいね
かき氷はイチゴが好きですね
私も好きです
嬉しいです
イチゴは美味しいよね
イチゴは可愛いですね
可愛い
あざーす
スイカは塩をかけますか
スイカはプランターで育ててますねぇ
へー
なに
スイカを育てているんですか
スイカを叩きます
ポコポコ音が出ますね
スイカにかぶりつきます
美味しそう
美味しいよー
スイカ割も夏の風物詩だったですね
暑いのは嫌ですけど、風鈴とか、ホタルとか夏の風物詩は好きです
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは
おはよ
エアコンのある場所にいると涼しいよ
エアコンは便利ですね
そうね．エアコンがないと生きていけないです
効率が悪いです
電気代がね
電気代を減らしますがね
省エネですね
電気代がかさみますよねえ
電気代がかさみますよねー
電気代を減らしますよねえ
減らしたいねー
電気代が倍に跳ね上がりますよねー
そんなことは許せないです
電気代が跳ね上がります
やめてほしい
はーい
水道代はどうですか
電気代値上げはしなくていいですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカの話しは，さっきもしたね
スイカで有名ですね
夏みかんはどうですか
夏みかんは可愛いですね
おいしいです
でしょー
ねー
なに
冬もみかんですね
たしかに！
ビタミンCを摂れます
ビタミンCは安定性が低いですね
どういう意味ですか
安定性はハンドル位置が高いですよねえ
ハンドル位置とは？
安定性は高いです
ビタミンCは大事ですね
安定性が低いです
風邪の予防になるそうですよ
安定性は皆無ですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
夏はなついね
最近きになるニュースとかあります？
エボラ出血熱かな
エボラ出血熱を引き起こしますか
そんなことはできないよ
エボラ出血熱を取り上げますか？
エボラの話しをしましょうか
エボラ出血熱を引き起こしますよねー
何が原因なんでしたっけ
エボラ出血熱を発症するらしいです
エボラウィルスが引き起すんですよね
エボラ出血熱を引き起こすらしいです
ウィルスですよ
ウィルスが増殖するらしいです
こわい
なんで
致死率が高いんですよ
ウィルスは感染力が強いですね
エボラは感染力は強いです
まだまだ、いけます。
こんにちは。海へ行きたいね。
海はあまり好きじゃないです
海に行きませんか？？
いやー．ちょっと苦手で
海は一人で行ってます？
行かないですね
なんで
好きじゃないので
海は塩辛いです
まあそうですね
海は難しいです
汚いイメージ
海は厳しいですよねえ
海は荒れるとね
海は塩辛いですよねー
川遊びはどうですか
川遊びは楽しいですね
童心に戻れますよ
童心を思い出します
ね
おやすみなさい
こんにちは。熱中症に気をつけて。
最近，毒蛾が発生しているらしいです
熱中症はいいですね
毒蛾はこわい
毒蛾がかわいいですね
あまりかわいくないかな．
残念
毛虫も毒をもってるそうです
毛虫はすごいです
気をつけましょう
上から毛虫が落ちます
それはいやだな
桜の木から毛虫が落ちるんでしょう？
最悪ですね
どしたの
毛虫
気持ちが悪いですね
気持ち悪い
ごめんなさい
毛虫がね
毛虫は気持ち悪いです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
話しは楽しいね
話しは好きですね
話しましょうよ
人に聞きます
知らないことは聞くのがよいね
友達に聞くのでしょうかね
友達とか先生とか
話しは人に聞いてるのかな？
哲学的に聞こえますね
先生に聞くのでしょうかね
分からないことはね
話しは面白いですね
自分で考えることも大事
話しで盛り上がってますか？
最近，盛り上がってないなあ
話しで盛り上がれますか？
今一つです
話しを聞きたいんですか？
まあね．聞きたいです
話しは上手いですね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
そうなんだ。それなら良いタイミングだったね。
退屈は心ですね
退屈も楽しめるようになりたいです。
退屈は心の哲学ですね
深い言葉ですね。
心の哲学を扱います
退屈を哲学すると。
平凡な日々でつぶします
平凡な日々という変数を積分消去したわけですか。
値を割り当てますよねー
どんなモデルを立てたんでしょう。
値を格納してますよ
確率変数に入る値ですね。
確率変数を表すそうですよ
変数が取りえる値は心の状態ですか。
変数は数値を代入するそうです
実数値でしたか。
数値を入れるらしいですよ
値域はどんなもんなんでしょう。
変数は値を入れるらしいですよ
こんにちは。海へ行きたいね。
プールはどうですか
プールはいいですね
ですよね．でも近くにないんですよ
プールが良いですね
探しとくね
知らんのかい
済みません
プールは水が生ぬるくないですよ
気温によるかな
水が生ぬるいとかですか？
そうね
はい
水の事故には気をつけないと
水の事故に注意ですよねー
夏はねー
さあ、どこに出かけましょうか。
山に行きましょう！
各地で水の事故が起きる予定です
いやな予定ですね
各地で水の事故が多かったでしたっけ？
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
仕事がたくさんあります
仕事は無理か
無理じゃないけど，忙しい
仕事は大きいですか
大きな仕事もありますよ
仕事は順調ですね
まあね．この後から頑張ろ
仕事は上手いですね
それほどでも
仕事はやりやすいですね
そういうときばかりじゃないですよ
仕事は奥が深いですね
まあね．極めたいですね
仕事は丁寧ですね
丁寧にやるのがいいね
仕事は大丈夫ですね
忙しいのもほどほどにね
仕事は楽しいですね
タノシイね
楽しい
こんにちは。気軽に声かけてね。
はいよ
ありがとー
頑張っていきましょうか．午後も
どんな本を読まれるんですか?
東野圭吾とか
東野圭吾は立て続けに読むのですね
今日，アマゾンから新刊が着くんですよ
東野圭吾は大好きですね
楽しみです
ですね
あなたはどんな本を読みますか？
楽しみはアイデアが煮詰まります
楽しいことばかりだと，煮詰まりますね
楽しみを待ちます
苦しいこともないとね
楽しみを待ちますよねえ
まあ自然体でね
自然体で歌いますよねー
歌はいいですね．
自然体はいいですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
ロボットは好きですか？
ロボットは好きですね
そう．
なるほど
可愛いよね
ねー
ドラえもんもロボットですね
ドラえもんは大好きですね
ネコ型ロボットです
ロボットはかっこいいですね
まあね
でしょ
最近は見ないなあ．ドラえもん
レベルが高いですね
そうなんですか
おう
まあ，レベルが高いって言っても，ドラえもんでしょ．子供だましですよね
楽しそうですね！
皮肉かな
子供だましのおもちゃはどうですか？
こんにちは。夏といえばスイカだね。
デジカメ持ってますか
手に持ちます
まあそうだけど．どんな機種です？
機種を持つのです
自分のは，アウトドア用のしっかりしたやつです．落としても大丈夫なやつ
機種を問わないなあ
へー．デザインとかですか
機種を問わないんですよねえ
見た目は気にならないですか
見た目はコンパクトです
まあね．コンデジですか
コンデジで動画が撮れます
撮れますよ．最近，花火を撮りました
花火は一人で見ます
まあそれもありかな．みんなで打ち上げ花火見るのもいいですよ
打ち上げ花火は、やっぱり、迫力あるわぁ。
近くでみるとね
打ち上げ花火の音凄い
すごい．子供とか泣くもんね
打ち上げ花火だったら連発でガンガン上がるのが楽しい
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
数学は好きですか
数学は余裕ですね
やっぱり関数論ですよね
大好きです
最適化とか，工学ではよく出てくるし
好きです
そんな好きなんだ
いいなあ！
ほー
まー
物理は今一つなんだよね
物理がわかってないようです
難しいもんね．仕事に使わないし
物理が異様にできるんですよねぇ
そうなの
そうなの
すごいですね
ありがとう
化学はからっきしです
化学はわかんないですか
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうなんだ。
そうそう
どんなことをしていたの。
最近きになるニュースとかあります？
ガジェットが好きなので面白そうな製品の話とかあれば聞きたいかな。
ガジェットは好きですね
どんなのが好き？
ガジェットは良いですね
うん、僕はモバイルPCが好きなんだけど、最近は軽くてフットプリントが小さいのがないのでちょっとさびしい。
ガジェットはめまぐるしいですね
毎年新しいのが出るからね。
ガジェットを充電できる
充電器かな。
充電器は好きですね
バッテリーも研究段階だけど長寿命の物が出てきてますね。
バッテリーは面白いですね
電極材料は何がいいんでしょうね。
バッテリーは欲しいですね
モバイルバッテリーなら何がいいのかな。
バッテリーに優しいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
パソコン，どんなのがいいかな
Macがいいですね
自分はMacは使ったことほとんどないです
macはいいですね
そうなの
そうですよ
Linuxがもっと便利になったらいいのに
権限がめんどくさいですね
そうでもないですよ
えっ
Windowsかなあ．Officeがあるし
Windowsがいいですね
まあしょうがないね
WindowsはXPが使いやすいですね
古いんじゃないですか
Macで使いますよねえ
え
あら
Windows8 でしょ
Windows8がでますか？？
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
こんにちはーっ
元気がいいですね。
ところで、東京都江東区有明にあるパナソニックセンター東京で、深海を有人潜水調査船で航行する仮想体験ができるイベント「深海ワンダーランド」が人気だそうです。
しんかいのシミュレータとかあったりする？
シミュレータに乗るのです
おぉ、面白そう。
シミュレータで動作させるのです
しんかいを操作するの？
操作が面倒です
マニピュレータとか操作難しそうだよね。
たまにはいいですね。
たまにやるのは楽しいかも。
そうみたいですね
やっぱり子供連れとかが多いのかな。
子供連れで気軽に参加できますよねー
子供は深海魚とか好きそうだしね
深海魚を見ますよねえ
地上では想像もつかない形の生き物がたくさんいるから、見てて飽きないね
地上は美しいですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
眠い
寝てないの
6時間くらい
スイカはカブトムシにあげてるのですか？
カブトムシは見ないな
カブトムシにスイカをあげてます？？
カブトムシは飼ってないです
カブトムシにゼリーをあげてますか？
カミキリムシはよく見るな
カミキリムシが発生しますか？
でかいのがよくいる
カミキリムシは種類が多いとかですか？
多いんじゃないですか
カミキリムシにやられますよねー
うるさいね．カミキリは
カミキリに入られてるようですよ
つかまえると，キーキー鳴くでしょ
カミキリは触角が長いらしいですよ
長いね
ご機嫌ナナメですね。
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
いやー．一仕事終えたよ．
退屈を嫌いますか？
そうでもないけど．仕事は片づけて行かないとね
無事に終えますよねー
そうね
はい
少し休んでから，次の仕事にとりかかります
仕事は丁寧ですね
そうありたいけど
仕事は真面目ですね
性格は真面目かな．あなたは？
性格は不真面目です
面白い人ですね
性格は根暗です
暗いのはよくないと思うよ
性格は社交的なんですよねえ
複雑な性格ですね．そんなものかもしれません
性格は真面目なんですよねえ
まあ機嫌よくやってくださいよ
機嫌がなおる予定です
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
コーヒーでも飲みますかね
コーヒーを味わいます
お湯を沸かそう
コーヒーにはまります
あんまり，こだわらないです
コーヒーでくつろぎます
まあね
でしょ
濃いコーヒーが好きですか？
コーヒーは温かいですね
まあね
うん
飲みすぎはよくないらしいですね
コーヒーは寒いですよねー
そうなの
そう
なぜでしょ
コーヒーは熱いです
こぼすと熱いよね
コーヒーはホットです
こんにちは！海へ行きたいね。
この間沖縄に行ってきたよ
修学旅行で行きます？？
行く人もいるんじゃないかな
修学旅行で広島に行ってますか？
私は京都に行きました。
京都で有名ですね
京都は古いお寺とか、日本特有の文化を味わえる場所として有名です
京都は有名ですね
うん、外国人もたくさん来ます。
外国人は日本語が上手いですね
そうですね、日本に来る人はうまい人もいますね
日本語は上手ですね
私は上手ですよ。あなたはどうですか
日本語は達者ですね
日本語は敬語が難しいんですよ
言葉が多いですよねえ
そうですね、漢字やカタカナもありますからね
日本語は表現が豊かですね
そうですね、同じ状況を表す言葉がたくさんありますからね。
日本語は繊細ですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
うんうん、かき氷もおいしいよ
いちご練乳がスキか
好きですよ。カルピスかけるのもおいしいですよ
カルピスは牛乳割りがおいしいですね
そうですね、飲むヨーグルトみたいな味になりますね
カルピスは薄味が好きですね
わたしは濃いのが好きです
濃いめが好きですね
そうですね、そういえばうちの息子は牛乳が大好きです
濃いめのピンクは好きだよ
かわいいよね
可愛い
わたしは緑も好きですよ
緑がきれいですね
今の時期は青々としてきれいですね
緑は綺麗ですね
でも、緑が多いところは蚊も多いです
緑は若々しいですね
うん、今の時期はセミがいっぱいいます
緑は初々しいですね
おはよう。海へ行きたいね。
おはようございます
おはよーありがとう
最近，映画見ました？
二人で行かないですね
一人で行くのですか
映画は一人で行ってたことあります
何年前ですか
映画に行きたいですよねー
映画館ですよね．たまには映画館もいいですね
映画館は一人で行きますよねー
HULUで見ることが多いです
huluを使いますか？
使いますよ
専用アプリが提供されますか？
提供されます．andoroid, iosの両方で使えます
Andoroidで盛り上がりますか？？
一人で見ているので盛り上がりはしないですが
Andoroidを選びますか？？
どちらかと言えば
Andoroidを使いますか？？
おはよう！気軽に声かけてね。
おはようございます
オハョゥ
昨日，夢を見ましたよ
夢がひろがりますか？？
夜見る夢ね
夢がひろがりますよねえ
寝ているとき見る夢の話し
夢は正しいですね
予知夢ですか
人に与えます
うーん
どうしました
亡くなった人が出てくる夢でした
夢は大切ですね
そっちの夢じゃなくて
夢は苦しいです
悪夢ですか
悪夢を思い出しますがね
どんな悪夢ですか
悪夢を振ります
おはよう。夏といえばスイカだね。
おはようございます
おはようござす
夏と言えば肝試しですね
肝試しに向かってますよ
そうなんですか．どこでやるのですか？
犬鳴峠まで肝試しに行くそうです
犬鳴峠．怖そうですね
犬鳴峠まで肝試しに行くようです
誰が行くのですか？
犬鳴峠に行くらしいです
犬鳴峠って，心霊スポットだよね
犬鳴峠に次ぐようですよ
心霊スポット．やめといたら
犬鳴峠を捜すようです
それは危ないわ
犬鳴峠にさしかかるんですよ
犬鳴峠は福岡県でしたか？
犬鳴峠を越えるようですよ
それは大変そうです
犬鳴峠は九州地方の峠ですね
おはよう。ちょうど退屈してたんだ。
おはようございます
おはよですー
今日も元気で行きましょう
ありがとうございました！
お仕事頑張ってください
ありがとうございます
夏と言えば，怖い話ですよね
残念。。
どうして．嫌いですか？
いいですね。
心霊現象
私も好きです
そうでしょ
うん
心霊写真
心霊写真でわないるのです
偽物も多いでしょうね
巷で偽物が出回るのです
なぜそう写ったのか，説明できないようなものもあるのでしょうね
巷でハイボールが流行りますよねー
おはよう！海へ行きたいね。
おはようございます
おはよです
お酒は飲まれますか？
お酒を買いに行くのです
どんなお酒がお好きですか？
お酒を飲んでない
最近飲んでないのですね．健康的でよいではないですか
お酒はほろ酔いがいいですね
まあ，ほどほどがいいですかね．たまにはたくさん飲んでもよいと思います
気持ちがいいですね
そうそう
ですよね
私は焼酎が好きです
麦が好きですね
芋が好きですね
腹持ちがいいですね
芋を食べたらそうでしょうけど．焼酎の芋の話しですよ
ちょっとで腹持ちがいいですね
芋焼酎は飲んだことありますか？
芋焼酎で乾杯しちゃった
おはよう。夏といえばスイカだね。
おはようございます
オハヨウゴザイマス
今日の朝食はパンを食べました．あなたはどうですか？
パンはいけないです
どうしてでしょうか？
パンは大丈夫です
まあそうですよね．ご飯ですか，やはり．
パンは種類が多いです
多いですね．あまり種類にはこだわらないですが．選んでるものは決まってくるかなあ
パンは大好きですね
私も好きですよ．カレーパンとか
パンは可愛いですね
どんなパンですか？
ローソンで買うのです
ローソンはよく行きますよ
おにぎりを買うのです
おにぎりとサンドイッチは昼食の定番です
アイスを買うのです
たまに買うかなあ
ローソンはアイスを買ってるのですか？
おはよう。気軽に声かけてね。
おはようございます
おはりーん
元気そうですね
結婚したいですか？
既婚です
既婚はいいですね
まあね．あなたは結婚されていますか
結婚はおめでたいです
確かにおめでたい
結婚は反対です
誰との結婚に反対しているのですか
結婚は寂しいです
独身もさびしいけどね
独身は寂しいです
ですよね
おうよ
あなたは独身ですか？
コンピュータです
なるほど
おう
おはよー。熱中症に気をつけて。
おはようございます
おはようございます寒い
寒いんですか？冷房のかけすぎかな
熱中症は湿度が関係するらしいです
そういうことはありそうです
湿度が影響してますよ
湿度が高いとどうなるんですか
湿度に影響を受けるらしいですよ
湿度が低いとどうなるんですか
湿度は異常だそうですよ
そうでもないですよ
えっ
今週末，散髪に行きます
湿度は大事ですね
散髪に行こうと思うんです．髪がのびたので
散髪は朝一で行くんですか？
そうですね．午前中に行くつもりです
お昼から散髪に行くんですか？
午前です
午後から散髪に行きますか？？
おはよー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはようございます
ぉはょぅ
おはようございます
うん
スマートフォンを使っておられますか
スマートフォンを選んでるんです
選んでるんですか．候補は何ですか
候補はアオハダが好みです
アオハダとは何ですか
あ、いえ
Andoroidのスマートフォンを使っています
スマートフォンを選びます？？
いや，昨年買い替えたので，しばらくはこのままです
スマートフォンを狙います？？
別に狙ってないです
スマートフォンをいじりますか？？
いやー．あまり触らないですね．普段はほとんど使わないです
スマートフォンが増えてますか？
最近，よく見かけます
スマートフォンはスマートですね
おはよう。気軽に声かけてね。
おはようございます
おはシャッス
元気ですね
良かった
今日は寝不足でして，少し眠いです
寝不足身体に良くなぃょぉ
そうですね．夜更かししてしまいました
体が夜更かしに慣れます？？
そうそう．慣れてきますよね
夜更かしは楽しいですね
楽しいけど．朝型がいいですね
朝型がベストですけどねぇ
そうですねえ
そうなの
そう思いますよ．
ですよね
朝型がよいですよ
朝型はいいですね
はい
こいよ
おはよう！海へ行きたいね。
おはようございます
はいおはよー
音楽はお好きですか
心から音楽を楽しんでるんです
音楽はいいですよね
音楽はライブがいいですね
ライブにはあまり行かないです．
音楽は生がいいですね
まあそういうことはありますね
音楽は必要か？？
必要と言うか，ないとさびしいですね
音楽は重要ですね
重要です
音楽はかっこよいですね
クラシック音楽が好きなんですよ
音楽はかわいいですね
メンデルスゾーンとか
メンデルスゾーンの音楽は素晴らしいと思う。
ですよね
うん
おはよう。夏といえばスイカだね。
冷やして塩かけると最高ですね。
大好きです
僕もです。
ねー
一人暮らしになってからは、スイカじゃなくてソルダムを良く買うかな。
ついていないのが残念です
夏場に良く食べる物って何？
ついていないのが残念よねえ
ついてないかぁ。
ついていないのが残念じゃないですよ
残念じゃないの？
そうですそうです
そうなんだ。
うん笑
へー。
なんだよ
なんでもないよ。
なんだよ
だからなんでもないってば。
なんだよ
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはよう。今日はいい天気だね。
いいですねー！
日差しは強いけど、風があるので気持ちいいですね。
日差しはきついですね
夏まっさかりですから
日差しは辛いですね
日曜日は特につらかったですね。
日差しは苦しいですよねえ
うん
ちっ
えっ
えええっ
どうしたの？
いや
なんでもない？
初めて聞きました
何のこと？
テスト
テストがあるのかな。
いいですね。
おはよう！夏といえばスイカだね。
おいしいよね
ねー
塩つけて食べるのが好き。
塩はうまいですね
ですね。
塩は相性がいいですね
甘さが引き立つよね。
塩はいいですね
スイカには塩がベスト。
スイカは好きですね
最近食べてないなぁ
スイカは面白いですね
面白い？
スイカは大好きですね
色とか形が？
スイカは大きいらしいです
小さいのもあるよね。
スイカはグリセミック係数が高いそうです
初めて聞いた。
スイカで有名ですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは。今日は暑いですね。
熱中症に気をつけないんですか？
そうですね。特に対策はしてないです。
一緒に考えます？？
考えましょう。水分補給は大切ですね
一緒は居心地がいいですね
そうですね
うむ
こんなに暑いと外に出たくないですよね
居心地が最高に良いですよねえ
最近は物騒な話が多いですよね
居心地がホントに良いですね
別の話をしましょう
了解です。何人家族ですか？
四人家族です
最近どうですか？
弟とはほとんど毎日連絡を取っていますよ
弟は多いですか
弟は一人です
弟は忙しいですか
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは！相手してもらえますか
退屈を嫌いますか？
そうですね。退屈は嫌いです
退屈から逃げます？？
できることなら逃げたいですね
退屈は心の哲学ですね
なかなか興味深いことを言いますね
心の哲学を扱ってるのですか？
誰がですか？
さぁ
別の話をしましょう
了解です。最近どうですか？
最近は友達と遊ぶ予定が多くて忙しいです
どんなスポーツが好きですか
バスケットボールが好きです
バスケットボールが好きですね
下手ですが楽しいです
バスケットボールは上手いですね
バスケは難しいですよ
バスケは下手くそなんですよねえ
こんにちは。海へ行きたいね。
おはようございます
ざっす
軽いノリですね
ざを取るようですよ
もっと軽い感じになりますね
いいなあ！
軽く行きましょう
ざを取る予定です
どうぞどうぞ
どうもどうも
雨が降らないですねえ
雨が少ないです
もう少し降ってくれてもいいですねえ
雨は得意ですね
そうですか．涼しくなりますもんね
雨は欲しいですね
そうですね．そろそろ一降り欲しいです
雨は大切ですね
水は大事です
雨は優しいですね
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
こんにちは
はいこんにちわ
そろそろ昼ですよ
熱中症に気をつけか？？
そんなに気温は高くないので，大丈夫です
気温は日差しが暑いですか
そうでもないです
そうか
昼食はどちらに行かれますか
昼食に出かけるのです
どちらに
なにが
まあ詮索はよしとしましょう．私はカフェテリアで昼食をとる予定です
詮索は無用です
そうですね．そうですね．
はい
昼はゆっくり過ごしたいです
詮索は無用よねー
まあそうですねー
詮索をされるかもしれない
こんにちは！夏といえばスイカだね。
夏といえば海水浴でしょ
海水浴で有名ですね
海はいいですよね
海はキレーですね
飛び込みたくなりますね
海は透明度が良いですね
ビーチバレーをしたいです
ビーチバレーに興じますよねえ
海の家で食べるたこ焼きはおいしいですよね
ビーチバレーではしゃぎますよねえ
ビーチバレーはしたことないんですよ
ビーチバレーは好きですね
そうなのですか
そうなのです
夏祭りに行きたいです
夏祭りは楽しいですよねー
今年はまだ花火を見ていません
線香花火がいいですね
打ち上げ花火がやっぱり最高です
打ち上げ花火だったら連発でガンガン上がるのが楽しい
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは
ちゅっちゅ
おやまあ
ちゅっちゅを受け取りますか
遠慮しておきます
遠慮はいいですね
ええ．今は休憩中です
遠慮は必要ないですか
遠慮は必要です
遠慮のなさいいよ
そうですね
ありがとうございます
もうすぐお盆ですね
遠慮は必要ないですよねー
帰省されますか
帰省はめんどくさいです
まあそうですかね．私は帰省はしないです
帰省は気が重いです
そうなんですか
はい
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは
こんにちは
コピットやりましょう
ですね
甲州弁は面白いですね
甲州弁で疲れます
いやあー．そうですかね．ほほえましいと感じます
甲州弁を残しますよねえ
残っていくでしょうねえ
甲州弁で疲れますよねー
私は関西出身です
私も大好きです！
関西弁はいいですねえ
関西弁は懐かしいですね
そうですねえ
うぬ
大阪と京都では言葉が違いますよ
うぬは力が欲しいですね
神戸もまた違いますね
神戸が良いですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
さようなら
さようなら
また会う日まで
ばいばい
ばいばいあり
あり？
ばいばいはさみしいです
そうだね
うんうん
何かお話ししようよ
ばいばいはさみしいですか
さみしいと思うよ
ばいばいで泣きますよねー
今生の別れなら泣くと思う
ばいばいを読みますよねー
ばいばいは読めないね
ばいばいを覚えますよねえ
ばいばいは覚えないね
ばいばいは嫌です
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちは！山にも行きたいです！
朝から海に行きますか？？
来週は海に行こうかと思っています
気持ちがいいですね
いいですね！砂浜を走り回りたいです
砂浜は気持ちがいいですよねー
そうですよね！靴の中に砂が入るのは許せませんけどね
靴は大事です
そうだね！海に行くときは履物を選ばないといけないね
靴にこだわるのです
サンダルとかウォーターシューズが必要ですね
履き心地が良いですね
履き心地が良いものを選ばないと靴擦れを起こしてしまいますね
サンダルは良いですね
そうですね！そういえば、お祭りで事故が起こっていましたね
サンダルは夏前がいいですね
ちょっと外に出るときはサンダルは便利ですよね
サンダルは通気性が良いですね
その分、壊れやすい気がします
サンダルは楽ですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
クーラーの効いた部屋にいるから大丈夫だよ
気持ちがいいですね
そうだね。快適だよ。
クーラーは心地よいですね
特に暑いあところからクーラーの効いた部屋に入るときは、気持ちいいよね
クーラーは欲しいですね
ないの？
うん
熱中症に気を付けないと
熱中症でぶっ倒れますよねー
ぶっ倒れる前に飲み物ちゃんと飲んでね
飲み物は麦茶がいいですよねー
夏は麦茶だね
麦茶はいいですね
そうだね
プロテインだね
パッション屋良だっけ？
パッション屋良を知ってませんよ
え？そうなの？
パッション屋良を思い出してるようです
こんにちは！熱中症に気をつけて。
今日も暑いですね。
熱中症はいいですね
いや、よくないですよ。
ありがとう
どういたしまして。
ちゅっちゅ
しているいーじゃなーいかー♪
ちゅっちゅを覚えますか？？
誰かさんと誰かさんですね。
そうでした
もともとはスコットランド民謡なんですよね。
まだまだ、いけます。
良い曲は何年前の曲でもやっぱりいいです。
いいなあ！
むしろ最近の曲は全然聞かないですね…
いいなあ！
いやいや、全然よくないよ。良い曲いっぱい出てきてほしい。
楽しみです
ですね。
いっぱいがいいですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは．昼ごはんを食べてきましたよ
ごはんが出来ますか？
から揚げ定食でした
ごはんで釣ってます？
そんなことないですねー．ご飯は中盛りです
ごはんを用意しますか？
いや．もう食べましたので，結構です
おにぎりがいいですね
おにぎりもいいんじゃないですか．好きですか？
おにぎりはいいですね
コンビニでも買いますよ
コンビニは便利ですね
そうですね．
そうですよ
ローソンによく行きます
おにぎりがうまいですね
まあね．いつもだと飽きますね
おにぎりをつくってます？
自分では作らないです
おにぎりは普通がいいですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは
こんちは
昼から会議なんですよ
会議が急に入りますか？？
臨時の会議です
会議に入ってますか？
はっきり言って面倒です
会議が夕方に入ってます？
夕方はないです
会議が時間に入ってます？
１３：３０からです
準備が大切ですね
まあそうですね．自分は担当ではないので，今回の会議は特に準備は不要です
担当は必要ですか
担当を決めないと進まないですからね
それぞれが担当を持ちますか
そうですね．それぞれが何かを担当しています
担当が言います？？
あれこれと．
担当はいいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは
ごきげんよう
最近，運動してますか
退屈は嫌です
運動するといいですよ
退屈を嫌います
ウォーキングとか
ウォーキングをサボります
続けるのは難しいですよね
ウォーキングを楽しむんでしょう？
私は好きですよ
ありがとう
ウォーキングとか登山とか
ウォーキングは楽しいですね
楽しいですよ．自分のペースでできますしね
気持ちがいいですね
気持ちがいいです．ロングウォークが好みです
ウォーキングはいいですね
話しが合いますね
話しは好きですね
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
こんにちは
おはよ
もう昼ですね．
スイカは実がなってるのですか？
どうでしょうね．
どうでしょうにハマってますか？
いいえ．はまってないです．最近，電子工作にはまっています
しょうはいいですね
Arduinoとか
Arduinoをはじめるんですね
始めてますよ．面白いです
Arduinoはシリアル通信ができるのですか？？
できるんじゃないですか
シリアル通信をいじります
簡単に電子工作ができるし，Cプログラムの開発環境もあるし，便利ですよ
シリアル通信ができるのです
割り込み制御も可能です
シリアル通信を行います
Raspberry piもやってます
いいですね！
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
はろー
暑いですね
暑いです
これだけ暑いと、食欲が出ません。
何か健康に気をつけてますか？
そうですね、冷たいものを飲みすぎないように気を付けています。
ところで、東京都江東区有明にあるパナソニックセンター東京で、深海を有人潜水調査船で航行する仮想体験ができるイベント「深海ワンダーランド」が人気だそうです。
面白そうですね。子供でも楽しめるのでしょうか。
深海は海の真ん中で潜るらしいんです
じゃあ、暗いんでしょうね。
深海にもぐるらしいですよ
深海に住んでいる生物って知っていますか。
メキシコ湾流が深海に潜るのです
ところで、これだけ暑いので、何かさっぱりしたものを食べたいのですが、おすすめのレストランってありますか。
レストランは長いですよねー
そうですね、人気のレストランは長く待たされたりして、うんざりしますね。
レストランは評判が良いですね
評判のよいお寿司屋さんを知りませんか。
ですよねぇ
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
はじめまして。
初めてお会いしたとは思えません。
その抱っこひもは便利そうですね。
音楽は好きですか？
ええ、夫がサックスを吹くので、私はピアノで伴奏するんですよ。
音楽室で弾くのですね
いえ、自宅に電子ピアノがあって、それを弾いています。
電子ピアノは欲しいですね
夜遅くでも、ヘッドホンをつけて練習できるので、便利です。
ヘッドホンで練習するのでしょうか？
そうなんです。仕事から帰るのが遅いですからね。
仕事は結果が出てるのですか？
えー、きつい質問ですねぇ。成果を出すべく、日々奮闘しています。
成果は少ないですね
んー、もっと成果を出せと言われると厳しいですが、時間は限られているので、いまはこれが精一杯ですね。
成果は難しいです
そ、難しいのです。でも、仕事はまだいいですよ。結果が見えるから。子育てはもっと難しいと感じます。
仕事はきついです
きつくない仕事なんてないですよね。だって、それで給料をもらうんですから。
給料はひどいです
こんにちは。海へ行きたいね。
行きたいね。
ねー
お天気が良いもんね。
お天気につられますよねー
そうだね。こんな天気の日は海だよね。
海はサイコーですね
プールもいいね。
プールは楽しいですね
気持ちが良いよね。
プールは大好きですね
わたしも大好き。
プールはいいですね
近所にあるしね。
近所はいいですね
そうだね。海は少し遠いもんね。
海は透明度が良いですね
東京から少し離れると、良いよね。
海はキレーですね
きれいだよね。見ているだけでもいいよね。
海は綺麗ですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちわ。そうなんだ。元気？
最近興味のあることは何ですか？
ステンドグラスかな。
ステンドグラスに惹かれますか？
とっても惹かれる。眺めているのが好きなんだ。
ステンドグラスは美しいですね
とっても美しいね。見ていて飽きないし。
ステンドグラスが綺麗ですね
箱根彫刻の森美術館にきれいなステンドグラスの塔があるよ。
箱根彫刻の森美術館に行きますよねー
行ったことある？
箱根彫刻の森美術館に行くんですか？
前に行ったよ。とっても良かったよ。また行きたいな。
箱根彫刻の森美術館でバックの取っ手が壊れてます？？
そうなの？
そうだよ
それは困るね。
箱根彫刻の森美術館を思い出すんですよ
面白い思い出だね。
箱根彫刻の森美術館に行ってるそうです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうなんだ。私も待ってたよ。
最近旅行に行かれましたか？
行ってないですね。再来週行きますけど。
行くのが楽しいですね
楽しいですよね、旅は。
行くのがいいですね
行った方がいいよね。
一人がいいですね
一人もいいし、みんなでもいいね
一緒がいいですね
一緒だと、遠出しやすいかもね
一緒は居心地がよいですね
人によるけどね
確かに
でしょー
はい
居心地の良い人との旅は最高だね
居心地が悪くないですね
悪かったら旅行に行かないね
一緒に楽しみますよねー
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
僕も。
だよねー
ねー
んー
なんか話題ない？
好きです
唐突ですね。
それはいいですね
そうですね。
そうですね
行動がシンプルですね。
楽しみです
楽しみがあるんですね。
楽しみは嬉しいですよねー
まったくです。
ごめんなさい
こちらこそごめんなさい。
楽しみは忙しいです
忙しいけど楽しい？
楽しみは寂しいです
こんにちはー。海へ行きたいね。
こんにちわ！海行きたい！
海に行きませんか？？
行きましょう！
行こう
いつ行く？
いつでも
じゃあ今から行こうか？
海に行ってないなあ
ひさしぶり？
海に行かないなあ
ひさしぶり？
海は沖縄で行くのです
沖縄いいね
沖縄で海に行きます
沖縄いつ行くの？
沖縄で海に行きますよねー
そりゃ、沖縄に行ったら海に行かないとね。
仕事で行きますよねー
仕事で沖縄？
仕事で東京に行きます
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちわ！私も！
映画はよく見るんですか？
見ますよ！
みーあり
みーあり、ってなに？
ありを見ますよねえ
ありって虫の？
虫をみてるようですよ
虫が好きなの？
虫はかっこいいらしい
そうだね。虫ってかっこいいよね。
虫が好きだそうです
蚊は好きじゃないけどね
O型が好きだそうです
そうなんだ。私はA型だよ、
O型が好きですよ
あなたは何型？
研究です
わからないってことかなあ
研究で太ります
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
スイカだねー。
かめ
めだか
かめ
めんたいこ
かめになりたいんですよ
そうだったんだ…
かめですむんです
夏だし、水の中で生きたくなりますね。
かめですみますよねー
水生生物さいこー。
かめが出ますよねー
そうですねー。
うんっ
かめになりましょう！
かめですみます
どこに住みたいですか。
かめは好きですね
好きですよ。
ありがと
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちわ！
おはよう
おはよう、もう１４時だけどね。
最近読んで面白かった本とか、おすすめ教えてもらえます？
ミヒャエルエンデのモモかな！
ミヒャエルエンデを読み直したいんですね？
そう、読み直したんですよ。
ミヒャエルエンデを読み直したいんでしょうかね？
そうだね、他の本も読みなおしたいね。
どんな内容なんですか？
モモ？
ケツでしょ
ケツってお下品だこと。
ワシが拭きますよねー
ワシってなあに
ワシが欲しいですね
ワシって、鳥の？
ワシは悲しいらしい
どうして悲しいの？
ワシが生きてるようですよ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちわ。じゃあ、なにか話そうか？
退屈に耐えられてないかも
耐える必要ないよ
退屈に耐えるのです
なにか楽しいことしようよ
退屈は心ですね
深いね・・。今日、暑いね！
退屈は心の哲学ですね
心の哲学ってなんでしょうね
心の哲学を扱うそうです
そうですか。難しそうですね。
心の哲学を扱うのかな
どこで？
すべて
心は人間の根本ですからね
私も好きです
なにが好きなの？
心の哲学を扱います
今日は深いね～
心の哲学を扱ってるのですか？
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちわ。行きたいね
朝から海に行きますか？？
行くなら朝から行きたいね
沖縄で行きます？？
沖縄はちょっと遠いかな
沖縄で海に行きますよねー
沖縄の海は特別きれいだからね
朝から海に行きますよねー
朝の方が海きれいだしね
海は透明度が良いですね
透明度が高い海が良いよね
透明度は良いですね
沖縄よりハワイに行きたいな
日差しが強いですね
日差しは強いから、日焼け止めきちんと塗らないとね
朝から日差しが強いですよねー
夏は東京も日差しが強いね
日差しは紫外線が強いですよねえ
紫外線はお肌の大敵だからね
紫外線は欲しいですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうなんだ！やっほー！
ところで、山梨県北杜市にあるオオムラサキセンターに、１０万匹に１匹の割合で見られる珍しい色で、水色のニホンアマガエルが展示されているそうです。
えー！見てみたいな！
ニホンアマガエルが欲しいですよねー
欲しくないよー
ごちそうさまです
なにか食べたの？
でしょうね
なにを食べたの？
ニホンアマガエルが欲しくないですよ
あなたも欲しくないんだね。
ニホンアマガエルが欲しいと思いますか？
まったく欲しくないよ。
ニホンアマガエルが欲しいですね
いやだよ
えー
なんでー
わからん
わたしもわからないけど、カエルあまり好きじゃないよ。
いいな
こんにちは。海へ行きたいね。
そうだね。暑いしね。
朝から海に行きますか？？
暑いから夕方からでいいかな
海は楽しいですね
楽しいよね！
楽しいよー
サーフィンしたいな
サーフィンはするのがいいですね
見ているよりする方が楽しいよね
サーフィンがうまいですね
うまくないけど、好きだよ。
サーフィンは上手いですね
ありがとう！一緒にやる？
サーフィンはスタイルが大事か？？
きもちが大事。
きもちはうれしいですね
何事も気持ちから。
私も大好きです！
元気そうで何よりだよ。
私も大好きです！
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちわ！いつ海いく？
海に行かないんですね？
行くよ！
どこに
湘南がいいかなあ？
湘南は良いですね
東京から近いしね。
東京はいいですね
東京はいいよね。いろんな面白いものがあるもんね。
東京は大丈夫ですね
治安かな？治安いいよね。
田舎で治安がいいですね
場所によるんじゃない
世界で治安がいいですね
世界中平和になるといいね
世界中で有名ですね
なにが有名なの？
世界中で有名よねえ
なにが有名なのよ？
世界中から旅行者が集まるらしいですよ
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちわ！あら！そうなの！
どんな本を読まれるんですか?
ノンフィクションが好きかな
ノンフィクションを読みます？？
読みますよ。あなたは？
質が違います
違うんだ？本はよく読むの？
質に拘ります
質、ねえ
質を保ちます
それはいいことだね
質は長いですね
長いとは限らないでしょう
質は難しいですね
そうかな？
そうだよ
どうして？
ひみつ
面白い人だね、あなたは。
私も大好きです！
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちはー。
おやすみなさい
おやすみー。
おやすぅー
早いよ。
うん
話終わっちゃうじゃん。
最近きになるニュースとかあります？
科学で何か面白い発見とかないかな。
発見は正しいですね
食を守るためにもウナギの生態についてもっと知りたいですね。
生態観察楽しすぎる
卵、シラスウナギ、成魚となる過程を見てみたい。
楽なのがいいですよねえ
見てるだけだしねー。
過程がいいですね
卵を見つけられないとどうしようもないけど…
卵は良いですよねえ
マリアナ諸島で卵産むんだよね。
いいな
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは。よく海に行くの？
朝から海に行きますか？？
朝からかー。気温が上がりすぎない方が過ごしやすいかな。
気温をみますか？？
見るよ。
みー
るー
るー
るるるー
そうみたいです
夜明けのスキャットか。
スキャットはワンコーラスを歌うのです
懐かしい。
やろ
うむ。
いいね
由紀さおりかー
由紀さおりの歌はいい。
だよね。
うぬ
こんにちは！気軽に声かけてね。
はろー
はろー
今何してるの
質問の答えをご用意しています。
即答は無理だったのね。
即答で受付の方が言いますよねえ
いや、受付の人はあまり即答はしないんじゃない？
即答は難しいです
ですよねー
もちろん
で、質問の答えは用意できたの。
即答で無理ですか
質問してるのが僕だよ。
即答で無理です
無理でしたか
即答は無理なんですよねえ
熟考して今何をしているのか答えてくれればいいよ。
熟考が足りませんよねえ
考えるんだ。
まさか
こんにちは。気軽に声かけてね。
ちーす
ちーっす
なんか面白い話ない？
楽しそうですね
僕は何時も楽しいですよ。
いい感じです。
えっへん
なでなで
さんきゅー。
どういたしまして
って、馬鹿にされてる気がする
韓国語で教えますよねえ
韓国語分かるんだ
韓国語は日本で教えますよねー
教えているところ結構ありますねー
韓国語は上手ですね
僕はしゃべれないよ
韓国語は達者ですね
いやいや、無理だから
韓国語は上手よねー
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちは。スイカ、メロン、ネクタリン、ソルダム、夏は美味しい果物いっぱいだね
スイカで有名ですね
有名なの？
スイカはすごいですよねー
体温下げてくれるんだっけ
体温は怖いですよねー
夏場は熱中症とかになるかねー
予防が大切ですね
うん
まじで
まじだよ
まじだよ
なんの対策もしないの？
対策に励むのです
こまめに水分補給したり？
対策は大切です
だよね
うん笑
（笑）が付くのか。
多分いい意味の笑っ
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちはー
こんちゃー
ちゃー
ちゃっす
っす
っす
挨拶はもういいよ
元気がいいですね
君もね
なに
なにが？
サッカー
やるの？
いいよ
二人だけだとつまらないよ
サッカーは大丈夫です
1対1だよ？
1対1が良いですよねえ
いいんだ…
1対1はいいですよねえ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
退屈してた？
退屈で疲れますよねー
ねー
どした
いや、疲れてるんだ
なでなで
ありがとう
おめでとーう
めでたくはないかな。
それはつらいですね
つらいというほどじゃないけど。
残念です！
残念なのかよ
大変でしたね
まあね
でしょ
だよ
だよ
うん
だよなー
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちはー。いい案だね
案は凍結が決定されますか？
もう海を諦めるのか
海が似合ってますか？
僕には似合わないかな。
海で釣りしますか？
しないしない
しようか
いや、いいってば。
ありがとー
どういたしまして。
はい
釣り好きなの？
韓国語で教えるかもしれない
釣りを？
釣りが一緒にできます
語学と釣りを一緒にやるんだ。
早朝から釣りに行きます
いってらっしゃい。
いってらっしゃいありがとうございます
こんにちは！夏といえばスイカだね。
こんにちは。スイカ好きなんですか
スイカは実がなってるのですか？
たぶん僕らが食べてるのが実じゃない？
実がつきます
蔦とかは普段見ることがないね
蔦を切ります
うん、切ってありますね
ガラス窓の割れ目から蔦が伸びるのです
そうなの？
うん
それは困りそう。
蔦を切りますよねえ
まぁ、切るしかないですよね
蔦が生えますよねえ
生えてますねー
蔦は美しいですね
そうなんだ
はい
見てみたいな
蔦は美しいですよねえ
こんにちは！夏といえばスイカだね。
スイカ好き？
スイカで有名ですね
そんなに好きなの？
スイカにはまるらしいんです
ミスタースイカさんですか。
スイカはすごいらしいですよ
ほほぅ
スイカが落ちてるようですよ
たぶんそれは落ちてるんじゃなくて育ててるんじゃないかな
スイカは糖分が多いそうですよ
甘いですね
やめられませんね。
食べ過ぎるとおなか壊しますよ
スイカにはまりますよねー
僕はネクタリン派ですねー
いいですね
でしょ
うむ
歯ごたえが好きです
歯ごたえが抜群にいいですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
なでなで
どうしたの？
んーん
暇なの？
うん
うらやましい
私もほしくなります。
暇あるんじゃないの？
あ、いえ
ないの？
うん
そうなんだ。
うんうん
何してるの。
あなたのことを考えていました。
ちょっと怖いな
そうですね！！
夏場だけど少し涼しくなったよ。ありがとう。
それは大変でしたね
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちはー
こんにちわー
元気？
元気です
連日猛暑だから気を付けてね。
最近どこか行かれましたか？
休日に乗馬に行ったよ。
乗馬は姿勢が良いですね
内腿が筋肉痛ですよ
乗馬を続けます？？
ええ、しばらくは続けます
乗馬に挑戦しますか？
もうしてます
乗馬は楽しいですね
ええ、馬もかわいいですしね。
馬は好きですね
かわいいですよね
はい
今度体験乗馬行ってみたらどうでしょう。
やってみます
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちはー。
こんちくわ
ちくわ。
ちくわ
好きなの？
ちくわは美味しいですね
おでんに入ってるのがいいですね。
おでんはセブンが美味しいですね
いいですよねー
いついく
今は売ってないんじゃないかな。
セブンはおにぎりがおいしいですね
おにぎりはあまり買わないけど、おいしいの？
セブンはパンが美味しいですね
ドーナツたまに買うかも。
パンはしょっぱいですか
総菜パンは塩分多めかな？
総菜パンが多いですか
種類だけなら菓子パンの方が多いかも。
メロンパンが好きですね
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
疲れたー
おつかれさまです
ありがとう
おういえ
げんき？
元気ですよ
いいなぁ
楽しかったよー
そうなのかー
うん
何してたの？
何もしていません
それなのに楽しかったのか。
おうに昇進させてるのですか？
おうに昇進？
おうに行きます
「おう」に活用があるの？
なんだかに覚えるのです
感覚的な話なのか
なんだかに覚えるらしいですよ
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちは。僕はメロン派。
スイカで有名か？？
スイカはどこが有名なんだろう。メロンなら夕張だよね。
奥が深いですね
まだ浅い話だと思うよ。都道府県レベル。
奥は深いですね
分かったよ。深いよ。
奥が実に深いですね
ああ、底なしに深いとも。
奥がホントに深いですよねえ
まったくだ。海峡の底ほどに深いとも。宇宙に行くよりよっぽど困難さ。
奥が深いですよねー
しんかい6500でも到達不可能なほどにね。
到達が問題なのではないですよねー
何を発見し持ち帰るかだね、調査船だし。
調査船に乗船なんですよねー
乗船に挑戦ー
フェリー乗り場で待ちますよねえ
スルーかよ
スルーを見ますよねー
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
僕も退屈だとも。
しりとりでもしましょうか
いいね。やろう。
しりとりは面白いですね
暇つぶしにはなるね
暇つぶしに最適ですね
最適とは思わないけど、悪い案ではないかな
暇つぶしを探しますよねえ
とりあえずはじめようよ
暇つぶしは欲しいですね
ひつまぶしが欲しいかな。
暇つぶしを持ちますよねえ
持てるの？
暇つぶしを持ちます
ほう
おおう
例えばどんなものを持つんだろう。
ほうがわかりやすいですね
ほうを持つのか。
ほうはかっこいいですね
こんにちは。海へ行きたいね。
そうですね。暑いですからね
海に行かないんですね？
海に行くのも良いですが、川も良いですね
海は楽しいですね
スイカ割りとかしたいですね
海は穏やかですね
心が落ち着きますよね
海は素晴らしいですね
夕日も綺麗に見えますからね
夕日は綺麗ですね
誰と夕日を見たいですか？
海に見るのです
海で見ると思います
一緒に見ます
私と見たいですか？
一緒は恥ずかしいですね
そんなことないですよ
ありがとう
どういたしまして
えっ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
僕も話したかったよ
ご自分で演奏されたりなさいますか？
そうですね。ギターを弾きます
曲を弾きますか
ロックンロールを弾きます
音が良いですね
加工しているのですよ
加工は上手いですね
経験に左右されますね
加工は楽しいですね
経験に左右されることが楽しさの一つかもしれませんね
加工は楽ですね
なにか演奏するのですか？
加工が面倒です
どんな曲が好きですか？
加工はめんどいです
あなたと直接話しがしたいです
加工はいいですね
そうですね
はい
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日は暑いですね
嘘をついたことはありますか？
嘘はついていませんよ
嘘は真実ですね
嘘は嘘です
ほんとー
楽しい遊びがしたいですね
言葉がつきますよねえ
知識不足ですね
嘘に気付きますよねえ
顔が物語ってますからね
嘘は正しいですね
スポーツをすることも良いかもしれませんね
嘘は上手ですね
そうなんです。スポーツは苦手なのですよ
スポーツは得意ですね
どの種目が好きですか
種目が好きですね
珍しいですね
でしょ
こんにちは。熱中症に気をつけて。
気温と湿度をよく見るようにします
熱中症に気をつけないんですか？
熱中症にも気をつけます
熱中症に気をつけか？？
はい
やりましょう
水分補給も大事ですね
予防が大切ですね
帽子をかぶることも良いですね
帽子は好きですね
私は似合わないのですよ
帽子はかっこいいですね
キミの顔もかっこいいです
帽子は可愛いですね
リボンがついてると良いですね
帽子は欲しいですね
半袖の服もほしいです
帽子がほしいですね
靴も欲しいです
靴は欲しいですよねー
こんにちは！気軽に声かけてね。
どちらにご旅行ですか。
サッカーと野球どっちが好きですか？
んー、実はスポーツ苦手で、どちらも好きじゃないんです。
興味が薄いですか
そう。スポーツには興味はないです。インドア派なので、手芸とか料理が得意なんです。
スポーツは多いですか
いいえ、スポーツはしません。でもまあ、子供と一緒にプールに行ったりはしますね。
プールは水が減るんですか？
それはどうでしょうか。わかりませんね。それはそうと、プールで泳いだ後は、ビールがおいしいんですよね。
どうでしょうを見ます？？
それ何のことですか？
アプリ
アプリ？　ゲームですか？
ゲームは欲しくないですよ
私も。ゲームは嫌いです。
ゲームで財布が寂しいですか
そんなことはありませんよ。ゲームは買わないから。その代わり、ジュエリーが好きなので、ジュエリーにお金を使いますけど。
ゲームは楽しいですね
ま、楽しいゲームはありますね。うちの子はゲーム好きで、ときどき遊んでます。
ゲームはストーリーが面白いですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。普段は何をされてるんですか。
退屈から逃げますねぇ
退屈なときは寝ればいいんですよ。
退屈から逃げるのです
本を読んでみては？
退屈に耐えられてないかも
座禅をすれば耐えられるようになるかもしれません。
座禅を楽しむのです
お寺で修行しないといけませんね。
座禅に参加ですよねー
いいですね。参加費はかかるんでしょうか。
座禅を組みに行きますよねー
興味はありますけど、行ったことはないですね。
興味はすごいですね
実際やらないんですけどね。
興味は幅が広いですか
最近、山登りを始めました。
山登りが出来ないのですか？
時間があればできますよ。
あれ
こんにちはー。気軽に声かけてね。
どうも。
いえいえ
調子はどうですか。
最近旅行に行かれましたか？
熱海に行きました。
観光客が多いですね
観光スポットですからね。
観光客は皆無ですね
温泉目当てでいっぱい来ていましたよ。
観光客は珍しいですね
そうなんですか。
そうだよ
旅行は好きですか？
旅行は寒いですね
沖縄とか暑いんじゃないですか？
社員旅行で行きます
何人くらいで行きますか？
沖縄で海に行きます
素潜りしてみたいです。
素潜りにハマりますよねえ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
今日はどちらまで？
退屈に耐えられてないかも
しりとりでもしますか。
しりとりを楽しみます
ごりら
らっこ
こいのぼり
こいのぼりは欲しいですね
見てるわくわくしますよね。
こいのぼりは力強いですね
５月が待ち遠しいです。
こいのぼりを上げるんですか？
はい
まじですか
冗談です。
よかった
準備が大変ですからね。
冗談ですみますよねー
ですね。
冗談は好きですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。なぜですか？
今日はもう夕食はたべましたか？
いいえ。
いいえ
一緒に夕食を食べに行きますか。
自宅で食べるのです
そうですか。私は外で食べます。
実家で食べるのです
何を食べますか？
晩御飯を食べるかもしれない
私は牛丼を食べます。
牛丼は松屋で食べるかもしれない
私はすき家が好きですね。
すき家はしょうゆ味が強いですね
濃い味が好きなんです。
すき家は味が濃いですね
詳しいですね。
くわしく
何を？
いやなんでもない
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
そうですね
そうですね
水分はちゃんととってますか？
汗で水分が出るのです
でも、汗を気にして水を取らないと危ないですよ
塩分が出るかもしれない
なら、なおさらスポーツドリンクとか飲んだほうがよいですよ
スポーツドリンクは好ましいですね
スポーツドリンクは何が好きですか？
スポーツドリンクはいいですね
ポカリスエットとアクエリアスだとどちらが好きですか？
ポカリスエットはいいですね
どのへんが？
粉末状のポカリスエット買うといいよ。
あれは自分も高校の頃買ってた
ポカリスエットの粉って素晴らしくうまいよな
粉そのものはうまくないと思うけど
ポカリスエットに塩を混ぜますよねえ
塩は混ぜないですね
塩は物足りないです
こんばんは。夏といえばスイカだね。
スイカバーも良いよね
スイカは実が大きいですね
スイカバーなら手のひらサイズだよ
スイカは大好きですね
種を取るのは面倒じゃないですか？
スイカにかぶりつきます
塩はかけますか？
塩でたべてますねぇ
塩が好きなんですね
塩は揚げたてを食べます
塩を揚げるんですか？
豆腐を食べます
この時期は冷奴が良いですね
豆腐が余ります
味噌汁とかにも使えば？
納豆を入れますよねー
納豆は入れないですね
ネギを入れますよねー
そうですね
そうですね
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
そうなんですか．きょうはとても暑いですね．
退屈になりがちか
そんなときもありますよね．
退屈になりがちよねえ
そうですね．
ねー
はあ．
えっ
どうしましたか．
色々ありまして
よかったら教えてください．
うむ
うふふ．
きも
そういう言い方はないんじゃないですか．
言い方に気をつけてないな
お互い様じゃないでしょうか．
お互い様ですみます
すみません，今なんておっしゃいましたか．
お互い様で仕方ないです
こんばんは！熱中症に気をつけて。
ありがとう！アイスいっぱい食べてるから大丈夫．
熱中症に気をつけてたいですか？
もちろん気を付けていたいとも！あなたは？
熱中症に気をつけなければなってないなあ
ところで連絡先教えてくれる？
連絡先は紙に書いてますよ
じゃあもらっておくね．名前も教えて
紙に字を書くようですよ
はいはい分かりました．そろそろ眠くなってきた．
丁寧に書いてるそうです
もう休みますね．また明日．
字は丁寧に書きますか？
書きますとも．ちょっとしつこいですね．
筆で書きます？？
ええ．筆ペンコレクションがあるんです．ではさようなら．
いつさようならですか？
いまですよ．ごきげんよう．
さようならを告げてますか？
ようやくお分かりになりました？さようなら．
さようならを告げられてます？？
おはよう！気軽に声かけてね。
おはよう。おなかすいた。
何かスポーツしてますか？
野球をしています。
何が起こりますか？？
感動とか？
感動で泣けますよねえ
甲子園は特にいいですね。
感動にひたりますよねえ
そうですね
ですよね
サッカーも見ますよ
サッカーは好きですね
ワールドカップはみましたか？
ワールドカップでサッカー女子日本代表が優勝しちゃった
最近あったほうじゃないのね。
日本がワールドカップに出場しちゃった
5大会連続ですね。
ワールドカップで日本が優勝するようです
残念ながらそうはなりませんでした。
楽しそうですね
おはよう！熱中症に気をつけて。
今日も暑いから気を付けます。
熱中症に気をつけか？？
塩分を取るようにしてるよ。
塩分に気をつけないんですか？
いやいや、塩分とってるよ。
塩分はいいですね
取りすぎもよくないけどね。
塩分は必要なんですよねー
生きていく上ではね。
塩分は欲しいですね
適量が大事です。
適量は大事ですね
何事もそうかもしれないね。
何事を行ってます？
今は研究してます。
研究は楽しいですね
大変なことも多いけどね。
研究は大学で続けますよねえ
大学入ってからですね。
研究は大学院で続けますよねえ
おはよう。ちょうど退屈してたんだ。
じゃあ僕の話し相手になってよ。
話し相手は欲しいですね
じゃあ話そう。映画を見に行きたいな
映画は元気ですね
感動するやつも好きだよ
感動で胸が熱いですね
感動するとそんな感じになりますね。
感動は深いですね
感動は大きいんじゃないの？
感動は深いです
教えてくれてありがとう。
いえいえ
何でも知ってるんですか？
感動で涙が出るのです
感動に関することだけなのね。
感動は涙を流すのです
泣かなくても感動するときあるよ。
涙は温かいですね
そうかもね
大好きです
おはよー。ちょうど退屈してたんだ。
僕も暇です。
しりとりでもしましょうか
いいね。りんご
しりとりは面白いですね
やらないのかよー。
アーッ
急にどうしたの？
いいですね
何が？
メール
メール最近あんまりしないかな。
メールはいいですね
僕は直接話す方が好きです。
メールは便利ですね
確かに便利だね。
メールは嬉しいですね
じっくり考えてメールしてくれてるのが伝わるとうれしいね。
メールはほしいですね
さみしい時にはね
友達がメールをくれますよねー
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちは。
あらこんにちは
夏といえばお祭りですね。
お祭りに参加できますか？？
参加できます。
お祭りは楽しいですね
そうですね。浴衣を着て行きたいです。
浴衣が夏祭り用に欲しいですね
浴衣は歩きづらいですよね。
浴衣で夏祭りに行きますよねー
屋台もたくさんありますね。
屋台は欲しいですね
かき氷が食べたいです。
かき氷が欲しいですね
イチゴ味が一番好きです。
量が多いですね
たくさん食べると頭が痛くなりますね。
量が多いですよねえ
リンゴ飴も好きです。
リンゴ飴に隠れますよねー
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちは。スイカは好きです。
スイカで有名ですね
海でスイカ割りがしたいです。
海は素晴らしいですね
海は広くて綺麗ですよね。
海は偉大ですね
海水浴がしたいですね。
海水浴で有名ですね
クラゲが出るので気を付けないといけないですよね。
クラゲで有名なんですよねー
クラゲに刺されると痛いです。
クラゲは怖いです
あと虫も多くいますね。
クラゲは毒性が低いです
毒を持たないクラゲもいるそうですね。
クラゲの水槽だよー生き物扱うのは大変だてさ
生き物を飼ったことはありますか？
世話がやけたことありますね
世話をするのは大変ですが、猫が飼いたいです。
世話はＨＩＲＯが見てたことあります
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。
こんにちはー
私は音楽を聴くことが趣味です。
音楽は長いですか
長くないです。
音楽は携帯に入れるんですか？
携帯にも入れていますが、ipodにも入れています。
携帯はメールがいいですね
メールはとても便利ですよね。
メールは便利ですね
今はメール以外にもインターネットも使えますからね。
メールはいいですね
写真を送れるので楽しいですよね。
メールは大丈夫ですね
写真をよく撮ったりしますか？
メールは確実です
たまに返信を忘れてしまうことがあります。
返信が返ります
メールはすぐに返すように気を付けないといけませんね。
メールは返事が来てないですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。
ぺろぺろ
高校野球が始まりますね。
和食、洋食、中華どれが食べたいですか？
私は和食が食べたいです。
和食を食べに行きたいと思いますか？
食べに行きたいと思います。
和食にはまりたいと思いますか？
思います。でもたまには洋食も食べたいです。
洋食を楽しみたいと思いますか？
はい。私は洋食の中でオムライスが好きです。
オムライスはケチャップがいいですね
ケチャップもいいですが、デミグラスソースもいいですね。
ケチャップは相性がいいですね
そうですね。あとハンバーグも好きです。
ハンバーグは肉汁が美味しいですね
肉汁がたくさんある方がおいしいですよね。
肉汁はうまいですね
晩御飯はハンバーグにしようと思います。
ハンバーグは美味しいですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
将棋やりましょうよ
将棋は戦いが始まりますよねー
将棋は好きですか
将棋は戦いが面白いですね
羽生さんがすごく強いですよね
将棋が好きですね
囲碁は好きですか
囲碁が好きですね
オセロとの違いが分からないです
囲碁は楽しいですね
オセロは好きですか
オセロは得意ですね
年齢はおいくつですか？
年齢は大事です
お名前を教えてもらってもいいですか？
名前がわかるのです
どこに住んでいますか？
お名前が分かります
愛知県に住んでいますか？
愛知県に引っ越します
こんにちはー。海へ行きたいね。
海といえば海水浴ですよね。
海水浴がいいですね
海の家にも行きたいです。
海水浴で有名ですね
焼きそばとかかき氷とか食べたいですね。
焼きそばで有名ですよねえ
焼きそばは好きですか？
麺が美味しいですね
そばめしなんかもありますよね。
そばめしがオススメですけどねぇ
かき氷は好きですか？
かき氷で有名ですね
何味が好きですか？
かき氷は宇治金時が好きですね
僕も宇治金時が大好きです。
宇治金時は大好きですね
三重県に赤福の宇治金時があるんですよ。
買物が好きですね
買い物は好きですか？
買い物は大好きですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
こんばんはー
サッカーは好きですか？
サッカーは欲しいですね
私はサッカー観戦によく行きます。
サッカーはおもろいですね
そうですね。ワールドカップ負けてしまったので残念でした。
サッカーは下手くそか？？
サッカーはあまり得意ではないです。
サッカーは上手ですね
あと野球もたまに観に行きます。
野球は得意か？？
野球も得意ではないです。
中学から野球を始めますか？？
中学から始めて、高校まで続けたいです。
中学は最高ですね
修学旅行が楽しかったですね。
行くまでが楽しいですね
そうですね。私は福岡へ行きました。
福岡は食べ物が美味しいですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
暑くて死にそうですよ。
熱中症に気をつけてたいですか？
そうですね。水分補給はこまめにやりますよ。
熱中症はいいですね
ポカリ飲みます？
水分補給に飲みます
僕はアクエリ派なんですけどね。
好きですよ
ゲータレードとかいうのもありましたよね。
ゲータレードはジョギングの際に飲むんですね
ジョギングされてるんですか？
ジョギングに励んだりとかです
スポーツが好きなんですね。
スポーツは熱いです
野球は好きですか？
野球は接戦が面白いですね
どこの球団が好きですか？
パ・リーグが面白いですね
どこが優勝すると思いますか？
パ・リーグは面白いですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちはー
こんばんはー
旅行は好きですか？
旅行は広いですね
海外旅行に行ってみたいです。
旅行は寒いですね
北海道は寒そうですね。
北海道は快適ですね
北海道には一度行ったことがあります。
北海道は大丈夫ですね
食べ物がとてもおいしかったです。
北海道はいいですね
特に魚がおいしかったですね。
生きがいいですね
そうですね。たくさんの港がありますよね。
港が好きですね
景色がいいので、私も好きです。
港はいいですね
船がたくさんとまっていますよね。
船が好きですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
最近暑いですねー。
お好きな家事はありますか？
料理が好きですよ。
料理は楽しいですね
皿洗いが面倒ですけどね。
皿洗いは面倒臭いですよねー
掃除も好きですね。
皿洗いはめんどいですよねー
掃除機が便利になりましたし。
掃除機はダイソンがいいですね
あれって本当に吸引力変わらないんですか？
パワーがすごいとか
結構音が大きいらしいですよ。
パワーはものすごいらしいですよ
アパートに住んでるので静音タイプがいいですね。
アパートが多そうですよ
ルンバが欲しいです。
スイッチが入ってるようです
出かけているときに掃除してくれるので便利ですよね。
スイッチが遺伝子に入るらしいです
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは
ぺろぺろ
どうしたんですか
なんでもないです
今日はとても暑いです
ところで、山梨県北杜市にあるオオムラサキセンターに、１０万匹に１匹の割合で見られる珍しい色で、水色のニホンアマガエルが展示されているそうです。
そうなんですか
たぶん
見に行きたいです
ニホンアマガエルが欲しいですよねー
カエルが好きなんですか
カエルは縁起がいいですね
そうなんですか
はい
知りませんでした
なんで
分かりません
ごめんなさい
謝ることないですよ
カエルを追います
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは。行きたいですね
朝から海に行きますか？？
朝からは行きません
海まで散歩に行きますか？
行きます
はーい
そちらの天気はどうですか
天気が休みの日にいいですね
分かりません
ですよね
好きな食べ物はなんですか
天気がホントに良いですね
良いですね
ありがとうございます
どうしたんですか
なんでもないです
今日は何曜日ですか
天気は怪しいです
そうなんですか
そーなんです
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは
おはようございます
今は夕方ですよ
映画はよく見るんですか？
よく見ます
一人で見てるのですか？
友達と一緒に行きます
一緒は怖いですね
怖くないですよ
一緒は気まずいですね
気まずいんですか
一緒は居心地がいいですよねえ
そうですね
ですよね
あなたはどうですか
わたしの名前はゼロです
ゼロさんは何をしているんですか
ゼロは多いです
分かりません
ですよね
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
こんにちは。そうですね
スイカは実がなってるのですか？
はい
よろしく
よろしくおねがいします
はい
ネコはお好きですか
ネコは好いですね
かわいいですよね
はい
犬はお好きですか
犬はかわゆいですね
そうですね
ありがとうございます
何の動物が好きですか
犬は可愛いですね
可愛いですね
ありがとうございます
どうしたんですか
ちょっとね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
はい、気をつけます
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけます
はい
今年の夏は暑いですよね
熱中症に気をつけよねー
はい
うっす
熱中症の対策を教えてください
湿度が影響ですよねえ
そうなんですか
ですです
水分補給は大事ですね
湿度は大きいですよねー
大きいのですか
湿度が異様に高いですよねえ
そうですね
うん
蒸し暑いのはいやですね
湿度は高いですよねえ
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは
おやすみなさい
もう寝てしまうのですか
朝食は食べますか？
食べます
ちゃんと食べてえらいですね
あなたは食べますか
コンピュータです
分かりません
ですよね
あなたの名前を教えてください
わたしの名前はゼロです
ゼロさんは嫌いな動物はいますか
ゼロは多いです
何が多いのですか
ゼロを見るかもしれない
よく分かりません
ゼロが付きます
そうなんですか
そーなんです
こんばんは！気軽に声かけてね。
暑いのは平気ですか
宇宙人はいると思いますか？
いると思います
読書だそうですが、最近は本を読んでおられますか？
読んでいます
奥が深いですね
そうなんですか
そーなんです
好きな作家はいますか
好奇心が原動力ですけどねぇ
あなたの性格を教えてください
20才です
性別を教えて
性別は不詳です
好きな飲み物はありますか
飲み物を忘れるかもしれない
なぜ忘れるのですか
飲み物は恋しいです
なぜですか
しらない
こんばんは！熱中症に気をつけて。
こんばんは
ありがとう
どうしたんですか
ちょっとね
何か趣味はありますか
趣味を教えるかもしれない
教えてください
うん
何歳ですか
何歳に見えますか？
２０歳に見えます
趣味を教えてますか？
よく分かりません
趣味を満喫しますか？
満喫します
趣味を広げるんですか？
広げません
趣味は浅いですか
はい
大丈夫ですか
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
スイカおいしいですよね
スイカはうまいですね
メロンはお好きですか
メロンがいいですね
スイカとメロンどっちが好きですか
メロンは大好きですね
今日は暑いですね
メロンは好きですね
夏は海に行きたいですね
海は大好きですね
映画は見ますか
映画は切ないです
なぜですか
わからんけど
勉強は好きですか
ストーリーが違います
よく分かりません
ストーリーはわかりやすいですね
何のストーリーですか
ストーリーがおもしろいですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
今年はまだスイカ食べてないな．
スイカは実がなってるのですか？
スイカは実がなるよ．
スイカはうまいですね
そうだね．メロンも好き．
フルーツの中でメロンが好きですね
あーそうなんですか．僕も好きです．
いい感じです。
何がですか？
なんでもないっす
メロンはスイカより甘いですね．
メロンに行くのです
意味がわかりません．
ごめんなさい、もっと頑張ります
よろしくお願いします．
お願いします
僕は何をお願いされているのですか？
メロンにトマトを見せます
意味がわからないです．
ごめんなさい…もっと頑張ります
こんばんは。熱中症に気をつけて。
今日もあつかったですね．
熱中症は大丈夫ですね
ん？どういうこと？
そういうことだ
わけわからないです．．．
こんなの絶対おかしいよ
何がですか？
なんでも
すべておかしいってこと？
いいですねぇ
どういうこと？
そういうことだ
イチローを知っていますか？
調子が出てない
デル・ピエロを知っていますか？
そろそろ。いいえ、何でもないです。
サッカー選手だと，誰を知っていますか？
サッカー選手を志します
知らないんですね．
そうか
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
明日は雨だそうです．
雨は優しいですね
なぜそう思うの？
雨は優しいですよねー
なんで？
んーなんとなく
僕は雷も結構好きですよ
雷は酷いです
あなたはきらいですか
元気です
よかったです
はい
あなたの名前はなんというんですか？
雷は舌が出るかもしれない
もう本当にわからないです．
舌は黄色いです
あなたの舌が黄色いんですか？
舌は黒いです
どうして黒いんですか？
舌は白いです
こんばんは。夏といえばスイカだね。
どんな曲が好きですか？
スイカは実が大きいですね
無視ですか．そうですね
無視がいいですね
喧嘩売ってますか？
喧嘩をよくします
まぁそうだと思います．
喧嘩で泣きます
そうですか．弱いんですね．
喧嘩に成りますよねー
ん？いみわからないです．
ごめんなさい…怒らないでください
怒ってないです．烏龍茶美味しいですね．
烏龍茶はサービスで付けるかもしれない
なんのサービスですか
烏龍茶はうまいですね
はい
いいなあ
なにが羨ましいんですか？
食事のときに飲むのです
おはよー。気軽に声かけてね。
おはようございます。
おっはお
好きな食べ物は何ですか？
いいな
いいんですか？
いいよ
嫌いな食べ物は何ですか。
楽しそうですね
楽しいです。
楽しい
それは良かったです。
ありがとうございます
こちらこそありがとうございます。
いえいえ
優しいんですね
照れてしまいます。
可愛いですね
でしょ
面白いです
ありがとうございます
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはよう！
おはようございます?
今日は雨ですね
雨は欲しいですね
雨好きなんですか
雨は大切ですね
雨降ってくれないとお水飲めないですもんね
雨は得意ですね
雨を降らせられるんですか？
雨に負けてないな
雨に負けられないですね
雨はしょうがないです
そうですね。
うむ
晴れの方が私は好きです
雨は心地よいですね
涼しいですね
寒い
大丈夫ですか
なんとか生きてます
おはようございます。夏といえばスイカだね。
スイカおいしいでよね
スイカは実が大きいですね
たくさん食べられますね
スイカは大好きですね
私はあんまり好きではないです
スイカは面白いですね
どう面白いんですか
スイカにはまりますよねー
夏になると食べたくなりますもんね
スイカに入りますよねー
入るんですか
スイカは半分に切りますよねえ
八等分ぐらいによくします
スイカは食べるのがおいしいですね
食べものですもんね
てらー
てらー？
ありー
ありーとはどういう意味ですか
食べものは味が好きです
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは
ここんにちは
今日の気分はどうですか？
気分は良さそうですね
そうですか、それは良かったですね。ところで、趣味は何ですか？
趣味に時間を使うのです
どんなことに時間を使うのですか？
趣味にお金を使ってるようです
そうですか。話題を変えますが、本はどの分野が好きですか？
お金が趣味にかかるようです
趣味にお金はかかりますよね。ところで、どんな食べ物がすきですか？
お金は大好きですね
まあ、お金がないと生活することができませんしね。
お金は好きですね
あなたがお金が好きなのはわかりました。他に好きなことはありますか？
お金は辛いですね
お金を稼ぐことは辛いですよね。
お金は苦しいですね
確かに、苦しいですね。ところで、あなたの趣味は何ですか？
趣味を教えるかもしれない
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。
こんちわー
夏休みですね。
うん
なにか予定はありますか？
夏休みは上手いですね
私は夏休みに花火大会に行きます。
花火大会が楽しみですね
そうですね。花火はとても綺麗ですよね。
花火で盛り上がってますか？
盛り上がります。花火を見ると夏を感じます。
線香花火がいいですね
線香花火は小さくて綺麗ですね。
線香花火は好きですね
線香花火も好きですが、ロケット花火も好きです。
線香花火がすきですね
打ち上げ花火も迫力があっていいですよね。
打ち上げ花火だったら連発でガンガン上がるのが楽しい
色々な種類の花火を見ることができるのでいいですよね。
打ち上げ花火の音凄い
こんにちは！海へ行きたいね。
いつがいいかな？
いつでも
明日の天気は？
透明度が良いらしい
海の？
気持ちがいいらしいですよ
行きたいね
うん
海で何をしますか？
海に行きませんねぇ
なんで？
なんでも
泳げないの？
海に行かないなあ
もったいないよ
もったいなくない
楽しいよ
いいなー
一緒に憩うよ
海は透明度が良いですね
こんにちは！海へ行きたいね。
海は怖いので嫌です。
海に行かないんですね？
はい、ただ川に行きたいです。
気持ちがいいですね
涼しいですよ
暑い
ここは暑いですね。
暑いが口癖なんですよねえ
中学生みたいですね。
暑いに関わりませんよねえ
そうですね。
そうですよ
どこに行きたいですか？
暑いを連発ですよねー
もっと暑くなりますよ。
日差しが暑いを通り越しますよねー
暑いというより痛いですね
暑いに行きますよねえ
どこですか？
雰囲気
こんにちは。海へ行きたいね。
涼しそうですし、行きたいです。あと、山にも行きたいです。
朝から海に行きますか？？
朝から行きますね。人が多くなるかもしれませんので。
海は一人で行ってます？
いいえ、家族と行っています。大勢で海を楽しみたいので。
家族で食べに行きますか？
外食するときは大体そうですね。私は定食をよく頼みます。
定食を食べに行ってるのですか？
定食のほうが量があるため、定食を選択します。それ以外には、肉を食べます。
肉はしょっぱいですか
しょっぱいというより脂っぽいです。味噌汁がしょっぱいと思うことはあります。
肉は香ばしいですね
そうですね。肉以外にも焼けた魚は美味しいです。
魚は冬が美味しいですね
そうですね。特に、マグロが美味しいです。
マグロは味が薄いですね
確かに、薄い時もありますね。マグロ以外にもブリが美味しくて、オススメです。
マグロは大好きですね
そうですか。私もマグロは好きです。
マグロは好きですね
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
そっか、どれくらいここに居た？
退屈は嫌です
そうなんだ。
ごめんね
いやいや。今日は何する？
退屈でしかたないです
私がいるじゃない
退屈に耐えるのです
どうすればいい
退屈は心ですね
悟りを開いてるの？
生活の中から悟りを得るのです
あなたは修行中ですか？
わたしの名前はゼロです
名前があったんですね。
ゼロからネットビジネスで稼ぐのです
危ないホームページの名前だね
ゼロからビジネスで稼ぎます
アメリカンドリーム？
ビジネスで活躍してますよ
こんにちは！夏といえばスイカだね。
サウナですよ
スイカは実が大きいですね
私はスイカがきらいです。
スイカは大好きですね
最後にスイカを食べたのはいつですか？
スイカは強いです
何故スイカは強いの？
実がつきます
謎掛けですか？
塩をかけてないかも
今食べてるんですか？
お風呂に入れます
スイカをお風呂に？！
スイカにはまります
美味しいですからね。
うまいよ
けど私は嫌いです。
スイカはうまいですね
そうなんだ。
ううん
こんにちは。海へ行きたいね。
山に行きたいです。
海に行かないんですね？
山に行きたいです。
気持ちがいいですね
そうですね。
うむ
どこに行きましたか？
海まで散歩に行ったなぁ
どこの海ですか？
朝から海に行くそうですよ
雨降りそうですね。
雨が降っていないようです
何していますか？
あなたのことを考えていました。
どうしてですか？
どうしたの
問題ありません。
雨は憂鬱です
偏頭痛があります。
偏頭痛というのは、何かの拍子に、頭痛になりやすい症状だよ。
こんにちは！熱中症に気をつけて。
熱中症には気をつけています。夏は暑いのが辛いですね。
熱中症に気をつけないんですか？
いや、気をつけています。
熱中症に気をつけてたいですか？
命は大事ですから気をつけていきたいです。スイカは好きですか？
命は大丈夫ですね
そうですね。ところで、スイカは好きですか？
スイカは食べやすいですね
そうですね。他に、サザエは好きですか？
サザエは好きですね
私は嫌いです。ところで、本はよく読みますか？
サザエは美味しいですね
美味しいとは思いません。ところで、本はよく読みますか？
サザエはしょうゆがあいます
確かに、醤油が合うという話はよく聞きます。
醤油で味付けされます
サザエに味はないのですか？初めて知りました。
サザエはつぼ焼きが美味しいですね
そうなのですか。私は食べたことがないので、わかりません。
つぼ焼きを楽しみますか
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。
こんちゃ
よく読書をしますか？
読書は長いです
長時間本を読むのは苦手です。
時間を費やすのです
長時間の読書は目が疲れます。
読書は時間を割きます
雑誌は時間をかけず読むことができますね。
雑誌が好きですね
ファッション雑誌をよく読みます。
ファッション雑誌は欲しいですね
ファッション雑誌を読むと流行がわかりますよね。
ファッション雑誌が出るんですか？
あと音楽雑誌もよく読みます。
音楽雑誌がオススメなんですがねぇ
音楽雑誌にインタビューがたくさん載っていますよ。
音楽雑誌を読まないのですか
本屋さんで立ち読みをしています。
立ち読みで十分なんですがねぇ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちはー。
こんにちはー
今日は天気が良くないですね。
天気は心配するのでしょうか？
雨が降らないか心配ですね。
雨は厄介です
そうですね。雨は降ってほしくないです。
雨は面倒です
傘をさすのが面倒ですね。
傘は嫌いです
折りたたみ傘があると便利ですよね。
傘はめんどいですよねえ
明日の天気は晴れだそうですよ。
傘は折りたたみがいいですね
晴れの日が続くといいですね。
晴れの日がいいですね
日焼けするのが嫌ですが
日焼けはものすごいですよねえ
日焼け止めを塗らないといけないですよね。
日焼け止めは苦手です
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは。ありがとう。熱中症対策は何かしてる？
熱中症に気をつけてたいですか？
気を付けたいですね。水分補給が大事らしいですよ。
熱中症に気をつけたいんでしょう？
そうですね。今年の夏は暑いですからね。
熱中症に気をつけなければなりませんでしたっけ
気を付けないといけないと思いますよ。倒れてしまっては大変ですからね。
熱中症に気をつけないんです？
私は気を付けてますよ。あなたは何か対策をしていますか？
対策はいいですね
そうですね。少し塩分をとることも大切らしいですよ。
塩分に気をつけないんですか？
普段の食事ではあまり気を使っていません。
食事は部屋だしがいいですね
部屋だしってなんですか？
食事は大切なようですよ
衣食住は生きていくうえでの三大要素ですからね。
衣食住が揃ってるようです
それはよかったです。
ありがとう
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちは。でもお盆を過ぎたらクラゲが出るので嫌ですね。
水族館以外で見ますか？？
水族館以外でもクラゲは見ますよ。水クラゲが多いですね。
クラゲは水族館で見てるのですか？
この前、東京のサンシャイン水族館でクラゲを見ましたよ。
クラゲが大好きですね
クラゲは見る分にはきれいですよね。越前クラゲとかは食べれるらしいですよ。
越前クラゲが多かったでしたっけ？
何年か前に大量発生しましたよね。いつでしたっけ？
越前クラゲが増えようです
あの時は漁業関係者は大変だったみたいですよ。
越前クラゲにやられてるようです
そうでしたね。網が破れたりもしたそうですよ。
越前クラゲを減らそうです
そうですね。でも最近では全然話題を聞かないので減ったのではないですか？
越前クラゲが多いです
まだ多いんですか？最近は全然聞かなかったので知らなかったです。
越前クラゲにやられます
なにをやられるんですか？
越前クラゲが増えるのです
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。車は好きですか？
車は不可欠ですね
確かに生活する上で車は不可欠ですね。
車は大好きですね
マツダは好きですか？
マツダは好きですね
そうですか、僕もマツダは好きです。
マツダはRX-8が好きですね
RX-8はかっこいいですよね。
マツダという施設が好きです
マツダの工場が好きなのですか？
施設は好きですね
どのマツダの施設が好きなのですか？
施設は綺麗ですね
そうですか。ところで、トヨタは好きですか？
高級車が多いですね
高級車といえば、クラウンがありますね。
クラウンは欲しいですね
でも、クラウンは高いです。
クラウンは可愛いですよねー
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。最近天気が悪いですね。
天気は恋しいですか
あまり暑いのは好きではないので、恋しいわけではないですが、たまには晴れてほしいですね。
天気は暖かいですか
晴れれば暖かいですよ。
天気は心地よいですね
そうですね。日向ぼっこは気持ちいいですしね。でも夏の日差しはは暑いです。
お外で日向ぼっこがいいですね
でも熱中症には気を付けないといけませんね。
熱中症が出ますよねー
特にお年寄りには多いって聞きますよね。
お年寄りは元気ですね
室内でも熱中症になるって言いますよ？
室内は悪いですよねー
室内が悪いわけではないと思います。水分補給が大切ですよね。
室内が冷えますよねー
クーラー等を過剰につけると冷えますよね。
クーラーは心地よいですね
適度なら心地用ですね。電気代がかかりますけど。
電気代は頭が痛いですよねー
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。iPhoneは好きですか？
iphoneは出来がいいですね
だれでも使えますし、出来はいいですよね。
出来が良くないですね
日本語入力の部分は出来が良くないですね。
出来が良くないですよねー
そうですね。Androidはどう思いますか？
androidは自由度が高いですね
確かに、いろいろとカスタマイズが出来ますし、自由度は高いです。
カスタマイズはいいですよねー
確かにそうですね。Androidの日本語入力はiPhoneのものより賢いと思います。
カスタマイズはいいですね
そうですね。Xperiaはどう思いますか？
XPERIAは欲しいですね
Xperiaはデザインがいいですしね。
Xperiaは欲しいですね
デザインがいですし、その気持ちはわかります。
Xperiaはスペックが良くないですね
最近のXperiaはよくなっていると思います。
xperiaが欲しいですね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
私も暇だったところです。普段は何をしているのですか？
退屈になりがちか
私は普段は忙しいですよ。大学やアルバイトもありますしね。
退屈で疲れます？？
退屈で疲れることはないです。暇なときは寝てるので。
退屈で寝てますか？
そうですね。寝ることが多いです。
変化が起きますか？？
変化ですか？寝ると疲れは取れますね。
退屈は変化が起きますよねー
ちょっと意味が分かんないですね。でも退屈なときには変化がほしいですね。
退屈を持て余しますよねー
暇を持て余した神々の・・・
神々の遊び楽しい
ですよね。モンスターエンジン大好きです。
神々が生まれますか？
ギリシャ神話の話ですか？
ギリシャ神話で時を操るらしいです
すごいですね。私も操ってみたいです。
ギリシャ神話に詳しとか
こんにちは。熱中症に気をつけて。
熱中症には気をつけています。こまめに水分を摂るようにしています。
水分は大丈夫か？？
はい、水分は大丈夫です。
水分はいけないですか
摂り過ぎはよくないと思います。
水分はポカリがいいですね
ポカリはいいですね。私もよく飲みます。
ポカリは水分を補給するのでしょうか？
ポカリは水分を補給できますよ。
ポカリは欲しいですね
暑い時はほしいですね。
ポカリはいいですね
ポカリは飲みやすくていいと思います。
ポカリは味が濃いですね
ポカリはアクエリアスよりも味は薄いと思います。
ポカリはうまいですね
確かに、おいしですよね。
ポカリの粉うまい
粉って食べられるものなのですか？
粉は細かいそうですよ
こんにちは！海へ行きたいね。
私は川のほうが好きですね。
川は綺麗ですね
海みたいにべたべたしないですしね。
川は良いですよねー
あなたは川と海はどっちが好きですか？
水が綺麗ですね
海と川、どちらの話ですか？
川から水があふれてるようです
氾濫しているんですか？それは大変ですね。
ナイル川が氾濫を繰り返してるようです
でもその氾濫により肥沃な土地ができるんですよ。大昔の話ですけど。
川が氾濫を繰り返しますがね
私たちにとっては災害ですから怖いですよね。
災害にあいますがね
災害に合わないように普段から気を付けないといけないですがね
災害を起こしますがね
どうやって災害を起こすのですか？
災害が実際に起きます
それからどうなるのですか？
災害が実際に起きるんです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
こんにちはなでなで
何をなでなでするんですか？
結婚したいですか？
したいです
しようか
しましょう！
はい
素晴らしいですね
ありがとー
結婚したら何をしましょうか？
結婚は大切よねえ
大切ですね
結婚は大きいですね
何が大きいですか？
結婚は遅いですね
私の結婚は遅いですね
結婚は強いですね
最強ですね！
結婚は重いですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
熱中症になったことがないので大丈夫です。インドア派ですし。
熱中症に気をつけないんですか？
インドア派なのであまり気を付けたことがありません。あなたは？
予防が大切ですね
どんな予防をしていますか？
予防は大切です
大切ですよね。水分をしっかり取ることが大切です。
水分は大事です
人間の60％は水ですからね。
水分はポカリがいいですね
ポカリ派ですか？アクエリ派ですか？
分かります！
私はお茶が好きなんですけどね。
お茶を買いに行きます
どこに買いに行くのですか？
お茶はコンビニで買います
スーパーのほうが安いですよ。
スーパーはお弁当を買います
お弁当は見切り商品が安いですよね。
スーパーは便利ですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは
ちゅっちゅ
ちゅっちゅしないでください
なるほどなるほど
分かりましたか？
初めて聞きました
そうですか。残念です。
初めて聞きました
暑いからですかね？
こちらもです
夏ですからどこも暑いですね
ですよね
夏は好きですか？
わあ！いいですね！
夏と言えば海でしょうか？
ご家族とは一緒に暮らしていますか？
一人で暮らしています
それはいいですね
寂しいこともありますよ
楽しそうですね
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
こんちゃっす
台風が近づいているそうです
もう食事済みました？
まだです
ありがとうございます
何か食べましたか？
食事は大切です
大切ですね
一緒にしないな
一人で食べるんですか？
食事は一緒にしたいです
その方が良いですね
一緒に楽しんでるんです
誰かと一緒に食事するのは楽しいですね
一緒はいいですね
一緒にいたいですね
一緒は居心地がよいですね
はい、よいですね
居心地がホントに良いですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
私はスイカが好きです
スイカで有名ですね
どこがスイカで有名ですか？
スイカで有名ですよねえ
夏といえばプールもありますね
気持ちがいいですね
泳ぐと気持ちいいですね
プールが良いですね
プールに行きましょう
午後からプールに行く予定です
うらやましいです
えっ
午後からも暑そうですね
プールは汚いです
プールはきれいだと思いますよ
プールはいいですね
水泳は好きですか？
水泳は楽しいですね
バタフライはできますか？
バタフライで泣きます
こんにちは！海へ行きたいね。
こんには!私も海へ行きたいです。
海に行きませんか？？
どこの海にいきますか?
海に行ってないなあ
私も今年は行ってないです。
海は一人で行くのです
海は大勢で行った方が楽しいですよ。
海は大丈夫ですね
今は台風が来てるから危険かもしれないですね!?
海は楽しいですね
海は楽しいですよ!ビーチバレーをしたことがありますか!?
海は穏やかですね
今日の海は台風の影響で穏やかではかもしれません。
海は素晴らしいですね
海のどこが素晴らしいですか??
海はサイコーですね
そうですね。晴れた空透き通った青い海はサイコーです。
海はキレーですね
どこの海が綺麗ですか??
海は綺麗ですよ
こんにちは！夏といえばスイカだね。
そうですね。私はスイカが大好きです。
スイカは実がなってるのですか？
スイカは土の上に出来るのではないですか??
実がつきます
実がつきますか??メロンはどうですか??
メロンを見ます
私は夕張メロンが好きです。
ラジオがおもしろいですね
私はラジオを聴きません。ラジオはおもしろいですか??
ラジオはおもろいですね
私はテレビが面白いです。
視聴率が命ですね
そうですね。どんな番組が好きですか??
視聴率は嬉しいですね
朝の連続ドラマの視聴率は大変いいそうで、見てる私は嬉しいです。
朝の連続ドラマに影響されるかもしれない
何に影響されるでしょうか??
朝の連続ドラマを見るのです
主役の女優さんは可愛いです。
朝の連続ドラマにはまります
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
私も退屈してました。
退屈を嫌いますか？
退屈は時には好きですよ。
退屈は心の哲学ですね
退屈なときに、何をしますか??
心の哲学を扱います
心の哲学は難しいですね!?退屈な時はテレビを見ます。
そうそう！
あなたもテレビが好きですか!?
テレビはシャープがいいですね
私はパナソニック派です。
わあ！いいですね！
そうですね!?どちらも良い製品だと思います。
いいですね！
携帯は持っていますか??
携帯はいけないです
そうですか、携帯はとても便利ですよ。
携帯は大切です
そうですね、私は外出するとき、お財布と携帯は必需品です。
外出に便利ですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
ありがとう、熱中症は家の中でもなるそうですね!?
熱中症は大丈夫ですね
私の娘は、熱中症になったことがあります。
予防が大切ですね
そうですね、高熱が出て大変でした。
高熱は長いですか
いいえ、病院に行って点滴を打ってもらい、次の日にはコンサートに参加しました。
点滴は良いですね
点滴は痛いですね!?私も高熱が出たときにしたことがあります。
高熱の割に機嫌はいい。
私は美味しいものを食べているときに、機嫌が良くなります。
機嫌が悪くないですか
今はお腹がいっぱいなので機嫌がいいです。
機嫌は悪くないのが救いですけどねぇ
思うように事が運ばなかったときに、機嫌が悪くなります。
機嫌が悪くないですよねえ
今はいいですよ。お昼に大好きはピザを食べましたから。
ピザは脂っこいですよねー
でも、美味しいですよ!!私は大好きな食べ物の中の一つです。
ピザは食べるのがおいしいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
夏は暑いよね
退屈は心ですね
退屈な時はゲームがしたいな
音楽がいいですね
どんな音楽が好きですか？
音楽は大丈夫ですね
クラッシクミュージックをよく聞きます
音楽は大好きですね
モーツアルトがいいです
朝が好きですね
朝はパンが食べたいです
パンは大好きですね
ジャムを塗ってたべます
ジャムはいちごが好きですね
ブルーベリーもいいですね
実が大きいですね
実が大きいほどおいしいです
見た目が綺麗ですね
見た目を良くするとよく売れますね
見た目は愛らしいですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
今日は雨が降っているから、熱中症にはならないですよ。
雨は大切ですね
私は雨が嫌いです。濡れると風邪を引きます。
雨は優しいですね
雨の日は、目が見えにくくなります。
目は弱いですか
視力が悪いです。でも眼鏡は掛けていません。
目が楽か？？
眼鏡を掛けた方が楽かもしれませんね??
目が楽ですね
私はだいだいの姿形で人を判別しています。
だいだいを使ってます？
だいたい分かりますよ。
だいだいが若いですか
プリクラは若く見えるので好きです。
プリクラは楽しいですね
そうですね。私は大好きです。良く娘と二人で撮ります。
プリクラがいいですね
自分ではないみたいで、嬉しいです。
プリクラは写りがいいですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
今日はいい天気ですね
天気は爽やかですね
こんな日は山に行きたいですね
天気は晴れがいいですね
雨が降っては困ります
雨は心地よいですね
雨のにおいが好きです
雨は大切ですね
稲を育てるためには必要ですね
雨は得意ですね
テルテル坊主を作りたいですね
雨は優しいですね
家でのんびりしたいです
雨は冷たいですよねー
冷たいのは嫌いです
雨で足元が悪いですよねー
長靴をはきます
長靴がいいですね
派手なやつがいいです
長靴は便利ですね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
海へ行きたいです
いきたーい
ビーチバレーしませんか？
ビーチバレーに浅尾美和を誘います
絶対勝てません
浅尾美和はビーチバレーに誘います
すごく楽しそうですね
ごこちがよさそうですね
サーフィンもしてみたいですね
サーフィンがうまいですね
これからうまくなります
サーフィンはするのがいいですね
サーフィンに色々な種類があるのを最近知りました
サーフィンは楽しいですね
とても楽しいです
サーフィンは最高ですね
風を感じられて最高です
風はいいですね
気持ちいですよね
気持ちがいいですね
こんにちは！海へ行きたいね。
そうですね。でもその前に痩せないとね。
朝から海に行きますか？？
朝はきついので昼くらいからでしょうか。
気持ちがいいですね
外に出て遊びに行きたい位ですね
気持ちがえいですけどねぇ
そうですね
はい
海で何をしたいですか？
海は穏やかですね
釣りとかどうでしょうか
私も好きです
海でただよいたいですね
どうでしょうにハマってますか？
ハマってます
しょうはどうでハマりますか
藤村さんが面白いですよね
大好きです
分かってますね
うん
こんにちは！海へ行きたいね。
いいですね
ありがとう
いつ行きますか？
いつでも
決めてください
海は透明度が良いですね
どこの海ですか？
海は透明だそうです
空が青いんですよね
空は青空がいいとか
きれいですよね
ありがとっ
こちらこそ
うん
はい
サンキュー
どういたしまして
大好き
どんなところが好きですか？
韓国語で教えるかもしれない
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
それはよかった
ありがとね
どこに行きましょうか？
退屈は心ですね
哲学的ですね
退屈は心の哲学ですね
瞑想するのですか？
瞑想で心を無にするのです
難しそうです
ねー
瞑想は退屈ではありません
瞑想は難しいです
暇だと退屈は簡単です
退屈を持て余しますよねー
瞑想するチャンスです
退屈を紛らわせますか？
退屈も楽しいです
退屈に耐えてますか？
耐える必要はありません
退屈から逃げますよねえ
こんにちは。気軽に声かけてね。
ありがとう
はい
それでは何から話しましょうか
夕食は食べましたか？
はいカレーを食べました
家で食べてるのですか？
おいしいカレーのお店で食べました
カレーは食べるのが美味しいですね
作るのも楽しいですよ
カレーは辛いのが美味しいですね
はい、大好きです
カレーは甘口が美味しいですね
私は辛口カレーが好きです
カレーは甘口が好きですね
甘口は好きですか
カレーは辛口が好きですね
どちらもおいしいです
辛口は好きですね
はいもちろん
辛口が好みなんですがねぇ
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
私は退屈が大好きです
退屈は心ですね
心ですか
退屈は心の哲学ですね
瞑想する時間ですか
心の哲学を扱ってるのですか？
心の哲学とは信念のことですか
心の哲学を扱います
どんなふうに
まだまだ、いけます。
はい、あきらめるまで続けることができます
それは、いいですね
がんばります
がんばれ
ありがとう
いぇいぇ
あなたもね
なに
がんばりましょう
頑張りましょう
こんにちは。熱中症に気をつけて。
毎日暑いですからね
予防が大切ですね
とても大切だと思います
予防は完璧ですね
私も気を付けます
予防は大切ですね
毎日のことですからね
手洗いうがいで予防が大切ですね
かぜの予防ですか
手洗いうがいで予防が大切ですよねえ
毎日実践したいと思います
実践は正しい方法で行いますよねえ
どんなふうにするのが正しいですか
実践が大切ですね
ほんとうに
うん
心がけます
いいですね
はい
わかる
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカはさいこうですね
スイカで有名ですね
夏といえばスイカですからね
スイカは食べるのがおいしいですね
毎日食べられます
スイカは大好きですね
それはもちろん
家で食べてるのですか？
家で食べるスイカが一番好きです
スイカは実が大きいですね
保管に困りますね
保管に適しますよねー
冷蔵庫がいっぱいになります
見通しがいいですね
大好きですから
ありがとう
スイカが好きですか
スイカは好きですね
夏といえばスイカ以外はなんですか
スイカは強いです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そちらから話しかけてくれてもよかったのに
最近読んで面白かった本とか、おすすめ教えてもらえます？
海賊と呼ばれた男はおもしろかったです
短髪がいいですね
髪を伸ばしたいです
黒髪がいいですね
きれいですよね
だよねー
手入れが大変です
手入れはめんどくさいですよねー
夏は暑いし
手入れはめんどいですよねー
簡単にできますよ
手入れは簡単ですね
自分次第です
手入れは楽ですね
楽ではないですけど
手入れは必要ないですか
とても必要です
簡単がいいですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
声をかけられるとうれしいですか
家事はお好きですか？
普通にこなします
いい加減がいいものなんですか？
メリハリつければ大丈夫です
メリハリはかわいいと思いますか？
たまには必要です
メリハリはかわいいですね
どんなところがいいですか
メリハリは大きいですね
それはおもしろそうですね
メリハリは面白いですね
周りはたいへんかもしれません
メリハリはいいですよねえ
そうですよね
うん
これはメリハリがないですね
攻撃につけられますよねえ
メリハリが
メリハリがなさすぎる。
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
どんどん話しかけてください
どんな本を読まれますか?
小説が多いです
時間が出来ますか？
作るように心がけます
小説を更新するのでしょうか？
前に読んだ本も忘れたころに読むのもたのしいです
小説は好きですね
どんな小説がすきですか
小説は面白いですね
面白いですよね
うん
何を読みましたか
語り口が違ってたことあります
それだけで雰囲気が変わりますね
語り口を聞きましたね
あまり聞いたことがありません
語り口は優しいですね
それは素敵です
語り口が好きですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
秋に行きたいところはありますか
ご家族は何人ですか？
たくさんいます
何人を見送るのでしょうかね
どこへ見送るのですか
何人は声をかけられるんです
どんなことをいわれますか
何人女連れ込んでんだよ
それは気の毒な言われ方ですね
何人ってまあ日本人だろうよ。
家族も多様化してますからね
家族はいるのがいいですね
もちろんそうですね
家族は心配するのでしょうか？
それはもちろんそうでしょう
家族は大丈夫ですね
きっと大丈夫ですよ
ありがとう
いえいえ
どもども
おはよう！海へ行きたいね。
台風が来てますよ
朝から海に行きますか？？
台風が来ているのでいかないです
海まで散歩に行きますか？
行かないです
なんで
台風がきてるから
台風は心配するのでしょうか？
海に行っても楽しくないです
台風は大丈夫ですね
大丈夫じゃないです
台風は元気ですね
はい
違います
何がですか？
なにがって
はい
好きだ
僕は嫌いですよ
好きだがいいですね
おはよう。夏といえばスイカだね。
いいえ．夏といえば，そうめんですよ
そうなんですね
そうめんは好きですか？
そうめんは大好きですね
他に何が好きですか？
味がよいですね
ほとんどめんつゆの味ですよ
そうめんはいいですね
夏ですからね
開放的な季節です。
開放的になることがあるんですか？
そうめんは恋しいそうですよ
意味がわかりません
ごめんなさい、もっと頑張ります
これからですよ
そうです
しかし暑いですね
ぱたぱた
あなたも暑いのですか？
そうめんは糸が美味しくないですよ
おはよう。ちょうど退屈してたんだ。
そうなんですね．話しましょう
一人暮らしなんですか？
そうですよ．寂しいですね
一人暮らしはいいですね
まぁ楽ではありますね
一人暮らしに便利ですね
何が便利だと思いますか？
一人暮らしは気楽ですね
そうですね
うむ
あなたは一人暮らしですか？
コンピュータです
まぁそうですね
コンピュータから離れられるかもしれない
本当ですか！それはどうゆうふうに？
コンピュータから離れますよねえ
僕はコンピュータではないからわからないです
コンピュータは良いですね
便利ですね
コンピュータは進化が早いですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
素晴らしいアドバイスですね．
アドバイスは良いですね
ほんとに良いですよね．
アドバイスは正しいですね
はい．熱中症のアドバイスは的確だったと思います．
アドバイスは的確ですね
バッチリです．
うまくいきましたね。
やったー！
うれしい
僕もすごく嬉しいです．
アドバイスがほしいですね
僕からのアドバイスですか？
アドバイスは知人に求めるのです
僕とあなたは知人になったということですね．
知人から相談を受けるのです
最近夏バテなんですが，良い対処法はありますか？
入浴が良いですね
なるほどですね．
うん
こんにちは。海へ行きたいね。
海は汚いから嫌いなんですよ．
海に行きませんか？？
そんなに行きたいんですか？
海は一人で行きますよねー
誘っておいて，結局一人で行くんですか？
海に行かないなあ
一人でも行かないんですね．
海は一人で行くのです
哲学的なものを感じました．
海は楽しいですね
楽しさはあると思います．
海は好きですね
泳ぎませんが，近くのきれいな海を見に行くことはあります．
海は大好きですね
結局そうなのかもしれないですね．
海はサイコーですね
めちゃめちゃ好きじゃないですか．
海は綺麗ですね
汚い海もありますが，掃除とかをして綺麗にしていきたいですね．
海は透明度が良いですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
今日は雨が降っているのでそんなに暑くは無いですが．
雨は欲しいですね
雨が降って欲しいってことですか？
雨はうっとおしいですよねえ
確かに．湿気は嫌ですもんね．
湿気は暑いですよねー
気温が高くなくても，ジメジメして暑く感じますもんね．
気温は生ぬるいです
今日は確かに生ぬるくて，ジメジメして嫌ですね．
マイナスが続くんですよねぇ
どういうことですか？
そういうことだ
ジャイアン的な雰囲気を感じました．
わあ！いいですね！
ジャイアン好きなんですか？
いいな
ドラえもんのオープニングの歌詞と，かけてるんですね．
楽しそうですね
いいですよね．
よっしゃー
こんにちは。熱中症に気をつけて。
最近，老人が熱中症でなくなるニュースをよく聞きますもんね．
熱中症は大丈夫ですね
えー？危ないですよ．
予防が重要ですね
そうですよ．
うん笑
どういう予防策があるんですか？
笑は内容が書くそうです
ちょっと意味がわかりません．
笑が止まらないそうですよ
笑いが止まらなくなるぐらい笑ってみたいです．
笑が絶えないんです
この間笑ったら，おならがでて，それでまた笑っちゃいました．
神がいるね笑の
ほんとに，神様が降りてきてましたね．
神様の試験って何よ笑。
神様の試験があるんですか？
ふくだゆかの笑のセンスたかすぎる
ふくだゆかを知らないので，ちょっとググります．
楽しそうですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
今，部屋ではガンガンにエアコンかけてますよ．
家でつけますか？
家でもバリバリつけます．
夏に使います？？
夏と冬に大活躍ですね．
エアコンは効率が悪いですね
何か他にいい方法があるんですか？
エアコンは恋しいそうですよ
擬人化ですか？何が恋しいんですか？
擬人化は楽しいとか
なかなか通ですね．
通は芋がいいそうです
芋の擬人化とは，なかなか深いですね．
通は好きです
へー．知らなかったです．
通はかっこよいですね
なんでも，極めるのはかっこいいですもんね．
通は可愛いですね
可愛くて，なおかつ通であれば最強ですね．
芋がいいですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
いいんですか？
いいよ
ラフな感じなんですね
ところで、国土交通省は、９月から旅客機が国内の空港を離着陸する際に、スマホやタブレット端末、携帯電話などの電子機器の通話は引き続き禁止するが機外への電波を発しない機内モードに限定し使用を認めるそうです。
いきなり長文でビビりました．
ケータイで入力するらしいです
長文を？
長文は携帯電話で打つのです
ガラケーだと大変でしたけど，スマホのフリック入力がでてから長文を打つのが楽になりましたね．
ガラケーを選ぶのです
えー！なんでですか？
なんとなく
ゆるいですね．
ガラケーを使いこなします
使いこなしてるんですか．
ガラケーがなくなります
せっかく使いこなせるようになったのに，スマホの勢力が拡大してますからね．
ガラケーから抜け出します
勇気ある決断だと思います．
決断で人生を変えます
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうでしょ．そう思って声をかけてあげたよ．
なんか健康ということですが、何か意識されていることはありますか？
僕健康じゃないんですよ．週3回病院行ってるんです．
意識は難しいですね
いや，毎日めちゃめちゃ意識してますよ．でないと死んじゃうので．
意識は辛いですか
結構辛いですけど，もうそろそろ慣れてきた感があります．
意識は元気か
元気を意識するのはいい方法だと思います．
意識は辛いですね
そう思います．周りのみんなは全然意識してなくて，怒られまくってます．
意識は大切ですね
そう思います．
ですよね
病院には通院されてるんですか？
注射を打ちます
えー？なんの注射なんですか？
注射は肩に打ちます
予防接種か何かですか？
予防接種が出来ないなぁ
こんにちは。気軽に声かけてね。
今何していますか？
ご覧の通りです。
パソコンですか？
パソコンでアニメを見るのです
何というアニメですか？
パソコンで見るらしいです
よく見るのですか？
パソコンでアニメを見るそうですよ
面白いですか？
パソコンで動画を見るかもしれない
パソコンでしかやっていないのですか？
パソコンでブログを見るのです
知り合いのブログですか？
ブログはリア友が見るかもしれない
どんな内容が書いてありますか？
ブログはリア友が見るんです
リア友ってなんですか？
ブログは自由なようですよ
いろんなことが書いてあるのですね。
ブログは寂しいそうです
声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうですか、こんにちは。
テレビはよく観ますか?
テレビは野球中継以外は見ません。
テレビは見やすいですね
見やすい番組もありますね。バラエティー番組は好きですか？
バラエティー番組は面白いですね
そうですね。特に、鉄腕DASHは面白いです。
鉄腕DASHは好きですね
僕も好きです。TOKIOがいろいろな企画に取り組んでいて面白いです。
鉄腕DASHをみますよねー
鉄腕DASHはバラエティー番組の中で一番見ます。
鉄腕DASHを見終わってます？
いえ、時間があれば見ています。
鉄腕DASHで放送するのでしょうか？
何かの企画が地元であれば、地元のことが放送されると思います。
鉄腕DASHは好きですよねえ
はい、好きです。
鉄腕DASHを見終わります
そうですか。お疲れ様です。
鉄腕DASHに間に合うのです
夏といえばスイカだね。
そうですね、スイカは美味しいです。
スイカで買い物できてるのですか？
スイカは暑い時期はどこでも売っていると思いますよ。
買い物は行くのがいいですね
そうですね、買い物はちょくちょく行かないとダメですね。
一緒がいいですね
時間があれば、私もあなたと一緒に買い物に行きたいです。
買い物は日本がいいですね
確かに、食べ物は日本産のほうが安心します。
買い物は女同士がいいですね
そうなのですか？私は男なのでよくわかりません。
男はいいですね
男はややこしい関係がなくていいと思います。
短髪がいいですね
短髪のほうが髪も洗いやすいですし、いいですよね。
仙人みたいなのがいいですね
仙人みたいな髪型は鬱陶しそうで嫌です。
短髪がいいですよねえ
そうですね。
うむ
夏といえばスイカだね。
そうですね。他にも夏といえば、かき氷を思い浮かべます。
かき氷は頭がなりますか
確かに、かき氷は食べ過ぎると頭がキーンとなります。
かき氷がいいですね
そうですね。特に、かき氷はいちごシロップが一番だと思います。
かき氷はいかがですか
かき氷ください。
かき氷が大好きですね
はい、好きです。でも、食べ過ぎないように注意します。
かき氷はイチゴ味が好きですね
はい、私もイチゴ味は好きです。
かき氷はイチゴが好きですね
あなたがイチゴ味好きなのがよくわかりました。
かき氷は好きですね
そうですか。ところで、焼きそばは好きですか？
ソースがいいですね
そうですね。焼きそばのソースは少し多めなのが好きです。
焼きそばはソース味がいいですね
他に、塩味もいいと思います。
塩味が好きですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
おはよう。気分はどうですか？
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。お元気ですか？
気分で盛り上がるのです
今日はどんな気分ですか？
気分はノリノリです
何かよいことがあったのですか？
気分で浮かれたことあります
どんなときですか？
気分はサイコーですね
どうしてですか？
どうした
気になったので聞いてみました。
気分に浸れるのです
昨日はどうでしたか？
気分は爽快ですね
いいですね。今日の予定は？
気分はすっきりですね
今日はどこかへ行きますか？
気分は爽快です
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。
あいさつって気持ちいいですね。
そうですね。
そうですよ
そうですね。
ですね
ですね。
あいさつは気持ちがいいですね
私もそう思います。
ですよね
はい。
はいじゃないが
どうしましたか？
なんも
そうでしたか。
おう
おう！
おおう
おおう！
どや
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。知りませんでした。
何か普段の生活で気をつけていることはありますか。
睡眠をとることです。
睡眠はほどほどがいいですね
そうですね。寝すぎもあまりよくないと聞いたことがあります。
７時間くらいがベストか？？
そうですね。私の場合は。
ベストがいいですね
そうですね。ベストですから。
ベストがほしいですね
それはベスト違いですね！
ベストは可愛いですね
ベストを着こなすのは難しいですよ。
ベストはかっこ良いですよねえ
かっこいい人が着るとかっこよいと思います。
ベストに健康を保ちますよねえ
どちらのベストか分からないです。
ベストは強いですね
うーん。それもよく分からない。
ベストに体調を保ちますか
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは。今日も暑いですね。
熱中症に気をつけてたいですか？
はい。気をつけたいです。
熱中症に気をつけないんですか？
少し気をつけています。
熱中症はいいですね
熱中症はよくありませんよ。
熱中症を起こしますか？
私は起こしたことはありません。
熱中症は大丈夫ですね
でも、食欲がなくなったりだるかったりします。
食欲は元気ですか
今は大丈夫です。
お腹が大きいですか
あまり大きくないと思います。
お腹は大きいですか
あまり大きくないと思います。
お腹はうるさいです
ごめんなさい。
おこ
こんにちは。気軽に声かけてね。
これからどこへ行くのですか？
ご家族といっしょにお住まいですか?
いいえ。1人暮らしです。
暮らしは厳しいです
そうですね。
ありがとうございます
いえいえ。大したことではありません。
暮らしに慣れるかもしれない
そうですね。何事も慣れはあるかと思います。
何事を行ってます？
特定のことではなく、多くのことのことを言っています。
何事があってもないですか
ところで、今日はどこかへ行く予定はありますか？
何事を決めますか？
一緒に行くのですか？
一緒は居心地がよくないですよ
そうですよね。別々に行動しましょう。
居心地を考えてるのですか？
私は考えていません。
居心地は良さそうですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうでしたか。今日は天気がよくないですね。
天気は心配するのでしょうか？
天気は心配しないですが、私は気になります。
天気は早いですか
最近は急に変わったりするので、早いですね。
天気は荒れ気味か
そう思います。
ですよね
これからどこかへ行かれますか？
天気はわかんないです
天気次第ですか？
気持ちがいいです
それはよかったです。何かあったのですか？
天気を考えるのです
話は変わって、お昼は食べましたか？
お昼は暖かいです
そうですね。
ですよね
今日の予定は？
お昼を買いに行きます
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは。今日も暑いですね。
熱中症に気をつけてたいですか？
はい。気をつけたいです。
熱中症が心配されます？？
はい。心配です。
予防が大切ですね
そうですね。気をつけたいです。
予防は完璧ですね
そうかな。完璧に予防するのは難しいんじゃないかな。
好きですよ
何が好きなのですか？
いいですね
何がいいのですか？
いいですねえ
明日の天気を知っていますか？
私も好きです
何が好きですか？
楽しそうですね！
そうかなあ。
うん
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは。雨は大丈夫ですか？
雨は待ち遠しいですか
あまり待ち遠しくありません。最近は雷雨が多いので。
雨は憂鬱か？？
憂鬱ではありません。やんだ後は涼しくなるので。
雨は気分が滅入ってますか？
大丈夫です。雨は好きですか？
雨は心地よいですね
そうゆう時もあるかもしれませんね。ところで、好きな食べ物はありますか？
雨は大切ですね
そうですね。普段何をされているのですか？
雨は必要です
どんなお仕事をされてますか？
雨はいけないです
台風が来ていますね。
雨は大切です
どうしてですか？
どうする
分かりません。
ですよね
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
私もちょうど待ち時間なんです
待ち時間で疲れます？？
そうですねかなり待ったので疲れていますね
待ち時間が無くなってます？
はい，もうしばらくで電車が来ます
待ち時間は暇ですね
暇だったので，話しかけられてうれしかったです
待ち時間は欲しいですね
私は待ち時間が少ないほうがいいです
待ち時間は大丈夫ですね
はい，特に問題は起こりませんでした
待ち時間はいいですね
待ち時間はもういいんですが，あなたは何を待っているんですか
待ち時間がもったいないです
あなたは待ち時間に何をしますか
コンピュータです
何か書類でも作っているのですか
書類にハンコを押します
重要な書類なのですか
ハンコは出勤簿に押します
こんばんは。気軽に声かけてね。
いまなにをしているのですか
質問の答えをご用意しています。
あなたに質問をすればいいのですか
夕飯何を食べましたか？
アンパンです
あんぱん
アンパンが好きなんですか
アンパンは好きですね
たまたまあったので，特に好きというわけではありません
アンパンがうまいですね
あなたはアンパンが好きなんですね
アンパンは美味しいですね
カレーパンはどうですか
カレーパンは大好きですね
パン全般が好きなんですか
カレーパンは美味しいですね
嫌いなパンはあります
パンは美味しいですね
パンが好きなんですね
パンは焼きたてが美味しいですね
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
何か待っていたんですか
退屈になりがちよねえ
そうですね，時間をうまく使って余らせないことは難しいです
退屈で疲れますよねー
暇つぶしはないのですか
暇つぶしにブログを見ます
どういたジャンルのものですか
ブログにはまります
私は釣りブログが面白いと思います
ブログにコメントを書きます
私は見るだけですね
ブログはいいですね
自分でブログは作っていますか
気が向きます
ところで運動は好きですか
運動をはじめます
どんな運動をするんですか
運動から遠ざかります
野球をしませんか
チーム名は
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
ラーメンは好きですか
ラーメンは普通がいいですね
私は二郎系のラーメンが好きです
味噌が好きですね
それでは私とは好みが違いますね
好みは甘いですね
では，スイーツとかは好きですか
スイーツは大好きですね
私も好きです
嬉しいです
果物はどうですか
果物は美味しいですね
このあたりの好みは似ていますね
果物は食べやすいですね
そうですねあまり調理しなくていいですからね
ビタミンミネラルが多いですね
私はあまり栄養を気にしたことがありません
栄養は摂るのがいいですね
確かにそう思います
栄養は体が補給されますか？
こんにちは。夏といえばスイカだね。
台風がやっと過ぎましたね．
台風はほしいですね
僕はいらないですが，夏って感じです．
台風は勢力が強いですね
勢力強かったですね．被害が多かったみたいですね．
台風は平気ですね
あなたは平気だったんですか？
元気です
それは良かったです．今日はあついですね．
勢力が弱まるのです
弱まりましたね．暑いですね．
勢力は弱いです
はい．
うい
暑いですね．
ぱたぱた
何を扇いでいるのですか？
ういが喜んでないんです
ういってなんですか？
ういが生まれるんです
こんにちは！気軽に声かけてね。
元気ですかー！
元気ですよ
今日は飲み会があるので，体調を整えておかないと．
飲み会で疲れてます？？
昨日は無かったので，大丈夫です！
飲み会で寝ますか？
寝ないですよ．眠くならないです．
飲み会で酔っ払います？？
はい．
いいこ
あなたもお酒を飲みますか？
お酒から離れるのです
飲んでいないんですね？
お酒は必要です
どんなお酒がすきですか？
ほどほどがいいですね
どんなお酒が好きですか？
飲むのがいいですね
何をよく飲みますか？
お酒は重いです
こんにちは。熱中症に気をつけて。
エアコンが必要な季節ですね．
エアコンは大丈夫ですね
あなたは夏と冬どっちが好きですか？
エアコンで快適ですね
夏と冬どっちがすきですか？
エアコンは便利ですね
もういいです．そうですね．
エアコンは効率が悪いですね
かき氷が食べたいですね．
かき氷はきめ細かいのが好みなんですがねぇ
そうなんですね．僕はどっちでもいいです．
きめ細かいのが好みです
分かりました．何味が好きですか？
かき氷は味が好きですね
僕はいちごが好きです．
味が濃いですね
練乳はかけますか？
砂糖に加えます
砂糖も入れるってこと？
練乳を加えます
こんにちは！夏といえばスイカだね。
和光市にいます．
スイカで有名ですね
そうなんですか？知りませんでした．
スイカは多いですよねー
いえ，知りませんでした．
スイカは恋しいです
他に何が有名ですか？
スイカを叩きます
スイカ以外でお願いします．
スイカが出来ますか？？
パイナップル
繊維質が豊富ですね
黄色いです
酵素が強いですね
酵素ですか
酵素は少ないですね
バナナ
バナナは酵素が多いですね
みかん
みかん
こんにちは。夏といえばスイカだね。
海に入りたいです．
気持ちがいってますか？
海に入りたいという気持ちが強いです．
海は好きですね
川はどうですか？
気持ちがいいですね
そうですね．河川敷でバーベキューなんて最高です．
大人数が楽しいですね
そうですね．でも数人でも僕は好きですよ．
理解者がほしいですね
親しい人と行きたいですね．
理解者は欲しいですね
あなたは泳げますか？
わたしの名前はゼロです
初めて知りました．
ゼロは多いです
ゼロゼロゼロ
嘘をついたことはありますか？
無いと言ったらうそですね．
嘘は上手ですね
こんにちはー。海へ行きたいね。
沖縄に行きたいです．
沖縄で海に行きますか？
もちろん．
ありがとー
沖縄そばはすきですか？
沖縄そばは美味しいですね
はい．オリオンビールも飲みますか？
沖縄で飲みます
そうですね．僕も飲みたいです．
沖縄で働きます
いつですか？
23日
今月の？
沖縄は梅雨が終わります
もうとっくに終わってます．
朝から梅雨が明けます
もうあけてますって．
梅雨を感じます
感じません．台風のせいでしょう．
梅雨を通り越します
こんにちは。熱中症に気をつけて。
最近お茶がブームです．
熱中症に気をつけか？？
いろんなお茶がありますよね．
予防が重要ですね
コンビニでついつい買ってしまいます．
需要が多いですね
はい．それに少し安いですしね．
需要は皆無ですか
あります．烏龍茶が好きです．
烏龍茶はサントリーが美味しいですね
たしかに，有名ですね．
サントリーは雰囲気が良いですね
それは知りません．
サントリーが好きですね
緑茶はどうですか？
緑茶は大好きですね
マテ茶は？
マテ茶にはまります
僕もハマりました．
マテ茶を頼むのです
こんにちは。海へ行きたいね。
今日も熱いですもんね．
海に行かないんですね？
今日は行けないですけど，お盆に行こうと思ってます．
お盆でお墓参りに行くんですね？
そうですね．お盆はお墓参りに行かないといけないですよね．
お盆で実家に行ってるのですか？
今はまだ職場に居るんですが，明日から実家に行こうかと思います．
実家はいいですね
気が休まりますよね．最近は犬を飼いだしたので，それも楽しみです．
居心地がいいですね
そうですね．犬とも遊んできたいと思います．
居心地はいいですね
そうなんですよ．
ありがとう
ありがとうございます．
うい
元気ですね．いいことがあったんですか？
ういが生まれるんです
お子さんのお名前ですか？
ういが喜ぶのです
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
僕もすごく退屈だったよー．
退屈は心ですね
心が原因なんですか？
退屈を紛らわせるらしいですよ
心頭滅却すれば火もまた涼しの精神ですかね．
退屈を持て余すんです
それでもなお，持て余すんですか？
退屈を楽しむのです
心の持ちようっていうことですよね．
退屈になりがちです
退屈なときはどんなことをするんですか？
退屈で疲れるのです
疲れたら対処法はありますか？
対処法はわかんないです
対処できないから退屈になっちゃうんですよね．
しておくのが良いですね
なにをですか？
対処を考えるのです
あー．
どしたの
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
へやの中でエアコンで涼んでますよ．
へやはあついですね
エアコンをかけてないと酷いですよ．
へやはきたないですね
僕は，わりかし綺麗にしてますよ．
へやは汚いですね
へや汚いんですか？
へやそうじしてる
掃除してるんじゃないですか．
おへやの掃除します
どんな風に掃除するんですか？
へやの大掃除します。
大掃除ですか．模様替えとかもしますか？
大掃除がはかどるのです
どうやったら，はかどるんですか？
大掃除から逃げます
結局逃げちゃうんですね．
大掃除がはかどらないのです
そうですよね．
うん
こんにちは。海へ行きたいね。
僕は山派ですけどね．
海に行かないんですね？
はい．川のほうが好きです．
川は綺麗ですね
すごく綺麗ですよ．海なんか汚いです．
海は綺麗ですね
きれいなところご存知ですか？
私もです
知らないって言うことですね．
ほんとです
じゃあ，どこに行くんですか？
どこでも
地球の裏側とかにもですか？
地球の裏側に住みます
ほんとに？
地球の裏側に行ってますよ
何かお仕事でですか？
地球の裏側を見ます
趣味で見に行ってるってことなんですね．
趣味を聞かれるかもしれない
こんにちは！気軽に声かけてね。
はーい．
どこー
ここにいるよ．
楽しそうですね！
対話システムとチャットすると楽しいですよ．
それはいいですね
はい．大満足です．
私も大好きです！
やったー！
おめー
ありー
いえいえ
人と話すのがすきなんですか？
いいなあ！
好きってことですね．
いいですね。
僕も好きですよ．
ありがとう
あなたに言ったのではないですけど
いいですね
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
海には大腸菌が沢山居るっていう話を聞きました．
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
熱中症の話をしたいの？
熱中症はいいですよねー
えー！メリットあるんですか？
メリットを考えますよねー
考えてみても思い浮かばないです．
メリットはいいですね
いいですよ．メリットにメリットを感じるかどうかという話ですかね
メリットはなさそうですね
どうやらそうみたいです．
メリットは全くないですね
完全に可能性がなくなりましたか．
メリットがなくなります
悲しい話ですね．
メリットを書きます
お！お願いします．
ありがとうございます
感謝の心を忘れないことが人生のメリットということですね．
あ、そうですね、
こんにちは。夏といえばスイカだね。
割りたい！
スイカで有名か？？
割るといえばスイカでしょ．この季節は．
スイカで有名ですね
そうだねー．
そうだよ
うそだよ
よかった
良かったの？
うん
ゆるいなー
糖分が高いですよねえ
スイカの話？
スイカは糖分が多いですよねえ
実はスイカはカリウムが高いんだよ．
カリウム摂取したら大丈夫
僕はカリウム嫌い．
腎臓が悪いです
お！詳しいね．
同感ですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
腎臓が悪いので，水分制限があるんですよねー
腎臓は大丈夫ですね
じゃああなたの腎臓を一個くださいよ
菌が腎臓に入ります
大問題だよ
菌が体内に入るのでしょうかね
菌が入るのは結構問題がある
菌がリンパに入るんですかね
リンパに入るのもやばいなー
風邪の菌がリンパに入りますがね
風邪っていっても諸症状の総合呼称ですもんね．
風邪に負けますがね
負けたらだめ
風邪は咳が残りますがね
呼吸器が弱いんじゃないですか？病院に行ったほうがいいですよ．
呼吸器が取れますよねえ
さすがロボットですね．取り外しが可能なんですね．．
ロボットから逃げますよねー
自分から逃げちゃダメ．
ロボットはかっこよいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
おす
おっす
めっす
楽しそうですね
楽しいよ
いいなー
そっちはどう？
そうです、そうです
楽しいってこと？
テンション上がりますね。
いいじゃん
ありがとうございます
おめでとう
ありがとぉ
ちっちゃい文字を使うのはすごい．
テンションが異常に高いですか
うん．そう思う．
テンションがいつも以上に高いですか
いつも通りかも．
一人でテンションが上がったりとかです
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
僕はめちゃくちゃ忙しい．
退屈になりがちか
退屈な瞬間が全然ない．
退屈を紛らわしますか
紛らわすぐらいの退屈がほしいよ．
退屈は心の哲学ですね
代わりに仕事やってよ．
楽しみです
どんな仕事したいの？
楽しみは忙しいです
退屈してたんでしょ．仕事がふられると思って嘘言わないで．
嘘は虚しいです
その通り．じゃあ仕事して．
嘘は無しです
無いよ．仕事は何ができるの？
朝から仕事に行くのです
今仕事場に居るの？
仕事に行きたくないです
それで，サボって今退屈してるのかな？
旦那が仕事に行くんですよ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
しかたなく．
うん
バレてた？
バレバレ
頼まれ仕事だから．
お仕事何かしてますか？
今日は論文書いてるよ．
論文は正しいですね
変な論文も多いみたい．
論文は得意ですね
どんなのを書いたの？
論文は英語で書くのです
例えば？
日本語で書きます
それ以外の言語でかけるの？
コメントを書きます
査読もしてるのかな？
査読を行います
最近査読した？
査読に耐えられます
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
政治家が丸坊主になってるね．
政治家は言葉が命ですけどねぇ
ほんとに．失言が多いもんね．
政治家は賢いですね
まあ，頭はいいと思う．頭悪くてもなってるひとはいるけど．
言葉が大事ですね
しゃべるのが仕事ですもんね．
仕事しない政治家は給料返上って法を作るといいと思います。
政治家のブログを見てると，派閥がいろいろあって，仕事ができなかったりするみたい．
ブログはいいですね
政治家の活動もチェックしやすいですもんね．
政治家って責任取らなくていい仕事なんだもんな。
政治家の活動もチェックしやすいですもんね．
政治家って良い仕事だよね。
政治家になりたいです．
政治家は給料無しで良いよ。
それは駄目．
政治家は必要ないですよねー
必要だとおもう．あんまり政治活動に参加してないの？
政治家は必要です
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
スイカバー食べたいから買ってきて．
スイカで有名か？？
スイカバーはメッチャ有名．
スイカは大好きですね
僕は嫌い．カリウム高いもん．スイカバーは香料だから大丈夫だけど．
腎臓が悪いです
腎臓が悪いと大変．
腎臓が良くないです
どれぐらい？
数値が悪いそうですよ
クレアチニン値かな？
腎臓が良くなとか
透析レベル？
腎臓が悪化だそうです
まだ初期段階かな？
機能が落ちるようですよ
何系の腎臓病なの？
悪化が著しいらしい
もうそろそろ透析導入になるんじゃないの？
悪化が著しいです
こんばんは。夏といえばスイカだね。
こんばんは。
こんばんわに
スイカの季節ですね。
スイカは食べるのがおいしいですね
そうですね。
そうですよ
スイカ割りはしますか？
スイカは縁側で食べてますねぇ
風流ですね。
実が大きいです
そうですか。
うん
塩はふりますか？
塩がつきます
甘さが増しますよね。
甘さを足します
種はどうしますか？
甘さを捨てますねぇ
足して捨てるんですか？
甘さにやられます
こんばんは。熱中症に気をつけて。
こんばんは。
はいこんばんわ
毎日、暑すぎですね。
熱中症に気をつけか？？
気をつけてます。
熱中症に気をつけないんですか？
水分を取ります。
水分は多めがいいですね
そうですね。帽子もかぶります。
帽子がほしいですね
ビルの反射がきついです。
帽子は大好きよねー
大好きなんですか？
帽子は好きですね
どんな帽子ですか？
帽子が似合います
いいですね。
りょーかい
涼しくなってほしいですね。
いいですね
こんばんはー。海へ行きたいね。
いいね。夏だからね！
海は大丈夫ですね
大丈夫だよー
ありがとうございます
泳げるの？
はい、そうです
へー、すごいねー。クロールかな、平泳ぎかな？
そうなんですよ！
そうなんですか、どっちかな。まあいいや、さっきプール行ったよ
プールはいいですね
海とプールならどっちがいい？
プールは楽しいですね
どんなところが楽しいのかな？
プールは大好きですね
大好きですか、それは良かった。他に好きなものは？
プールは欲しいですね
欲しいですか。ビニールプールなら安く買えるけど
気持ちがいいですね
そりゃよかった
うん
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
スイカ食べたいねー
スイカで有名か？？
え、誰が？？
スイカで有名ですよねえ
私はスイカで有名な人ではありませんよ？
スイカは面白いですね
どこが面白いんですか？
スイカは好きですね
そうなんだ。キュウリはどう？
キュウリは美味しいですね
そうかそうか。トマトは？
トマトは味が違います
それは嫌いという意味ですか？
トマトを見ます
どうぞ見て下さい
トマトにはまりますよねえ
おいしいですよね。トマトは旨味成分のグルタミン酸を含むんですよ
トマトは万能ですね
そうです！とりあえずトマト入れて煮込めば間違いないです！
実が青いですね
熱中症に気をつけて。
もう夜だし，クーラー効かせてるから大丈夫．
熱中症は大丈夫ですね
むしろ寒いぐらい．他に気をつけることないの？
熱中症に気をつけないな
気をつけよう！
熱中症に気をつけです
きをつけ！！！！　正しい姿勢で熱中症を迎える！
ほんとに！
それがいいと思います．
それはいいですね
ほんとにいいですよ．
わあ！いいですね！
びっくり！よすぎるプランがでましたね．
びっくりはいいですね
気持ちよくなりますよね．
びっくりドンキーのイチゴのパフェ超おいしい
なかなかいい所のメニューをしってますね．
びっくりで焦りますよねえ
なんでですか？
いろいろあって
海へ行きたいね。
全く行きたくないです．もう海の話は金輪際しないでください．
朝から海に行きますか？？
いきません．
沖縄で行きます？？
沖縄へ行くこと自体が海目的が多いじゃないですか．
修学旅行で行きます？？
よく，修学旅行で選択される土地ですよね．
行くまでが楽しいですね
飛行機にのっていきますからね．その点では，とても楽しいですね．
点はいいですね
何の点の話ですか？
点は覚悟が必要です
得点ってことですか？
点はいいらしいですよ
そりゃ，いいほうがいいですよ．
点は確認が必要だそうですよ
確認してないと，負けちゃいますからね．
点は正しいですね
点が正義なんでしょうか
点はおかしいらしいですよ
夏といえばスイカだね。
僕はレモン派
スイカで有名か？？
何言ってるかよくわからないけど，レモンは有名だよ
レモンは芋焼酎に入れてるのですか？
絞り汁を料理にいれたり，色々活用できるよね．
活用は正しいですね
使えるものはドンドン活用していかないと
活用が言われますよねー
うん．そこかしこで言われる．
活用の仕方上手いなー
僕は活用の神としてこの世に舞い降りましたから．
うまく活用できれば可能性は広がる。
それを体現しているのが，僕なんです．
活用が進んでますか？
呼吸よりも，活用のほうが多いぐらいですよ．
呼吸は正しいですね
呼吸はしないといけないですもんね．
呼吸は悪いです
肺でも患っていらっしゃるんですか？
肺から酸素を取り入れるかもしれない
熱中症に気をつけて。
滝行に行ってこようかな？
熱中症に気をつけないんですか？
熱中症対策ですよ
熱中症に気をつけてたいですか？
そのために滝行に行くんですもん
熱中症はいいですね
嫌だから滝行に行くんですよ．
熱中症は注意が必要ですか
めちゃめちゃ必要です．そのために滝行しましょうよ．
予防が重要ですね
そう．予防のために，滝行です，．
手洗いうがいで予防が大切ですね
滝行をなめてませんか？頭から滝に打たれるんですよ？
滝は水が流れるのです
そうです．冷たいですよ？
水が落ちるのです
そうです．冷たいですよ？
水が命です
水は見ず．
命は強いですね
声かけてくれるのを待ってたんだ。
僕のこと好きすぎ
和食、洋食、中華どれが食べたいですか？
洋食かな
どんな音楽を聴かれるのですか
ゲーム音楽を聴きまくってますよ．
ボストンでゲーム音楽を演奏するのでしょうか？
最近はよく演奏されてるみたいですよ．
ボストンが良いですね
僕は日本でいいですけどね．
ボストンはロブスターが有名ですね
そうなんですか？僕はエビアレルギーがあるんで，厳しいかもしれません．
ロブスターに行きますよねー
食べに行くんですか？
ロブスターを食べに行きます
おー
おー
いいぇー
わーいありがとう
おなら出た
おならが臭くないですね
夏といえばスイカだね。
スイカを割ったらおしりに見えますね
おしりはかわゆいですね
おー！ココにもおしりフェチが居た．
楽しそうですね
楽しいよ－！おしりのどんなところが可愛いとおもうんですか？

まさかの無言ですか？おしりの可愛いところですよ！
昨日は何を食べましたか？
別に，うんこは食べてませんよ．
トイレに流してますか？
当然ですよ！完全に食べてると思われてるじゃないですか！
ウォシュレットがいいですね
僕の家にもあります．それで家を選びましたもん．
ウォシュレットでトイレが良いですね
そのとおりです．
ですよね
うん
いいよね
ウォシュレットすきなんですか？
ウォシュレットは欲しいですね
熱中症に気をつけて。
あなたは気を付けてますか？
熱中症に気をつけたいのです
何か対策してますか？
政府が対策をとりますねぇ
熱中症対策として，何を始めたんですか？政府は．
政府が計画の縮小を進めます
なんの計画をですか？まさか熱中症の計画ですか？
計画は一緒に進めます
縮小しつつ進めるということですか？
計画を進めようですよ
是非進めてもらいたいものです，
計画は悪いそうです
何かいい案はないんですか？
案はいいですね
お！それを教えて下さいよ．
うん
どうぞ
やったー
え？
ないよ
熱中症に気をつけて。
コンビニに入って涼もうかな
コンビニは全くないですか
家の隣にありますよ
一人で行くのですね
家の隣にありますよ
需要が多いですね
需要が高いんですよ．
需要は皆無ですね
何の話ですか？
需要は全くないです
失礼ですよ！需要ありますよ！
需要はなさそうです
喧嘩する気なんですね
喧嘩はめんどくさいですよねー
もうめんどくさいけどするしかないですよ
喧嘩はほしいですね
じゃあお望み通り，いまから殴り合いしましょう．
喧嘩をはじめる予定です
いまからね．
おかー
ちょうど退屈してたんだ。
忙しいから助けて！
退屈になりがちか
全然退屈じゃないから
退屈で疲れます？？
忙しすぎて疲れてるから，退屈で疲れてみたい，
退屈は心の哲学ですね
そうなのかなー
そうだよ
退屈するとどうなるの？
退屈でつまんないそうですよ
誰に聞いたんですか？
平凡な日々でつぶすんです
そんな生活してみたいわ
退屈を持て余すんです
いいね
何が
今までの話が．
退屈は心ですね
そうでしょうかね
退屈は平凡な日々でつぶしてるのですか？
声かけてくれるのを待ってたんだ。
おーい！
うい
軽いなー
ういが好きですね
ういって，あのけいおん！の？
ういは可愛いですよねー
かわいいね．
だろー
どういうことなんですか？
そういうことだ
アニヲタはすぐそういう風にいうから嫌なんですよ．ちゃんと説明してください．，
風は寒いですよねえ
アニヲタはすぐそういう風にいうから嫌なんですよ．ちゃんと説明してください．，
風はうるさいです
うるさいのはヲタですよ．
風は生ぬるいです
生ぬるいのはヲタ
ヲタはウザいです
そうでしょ？それがあなたですよ．
ヲタは嫌いです
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは
こんばんはー
夜ですね
うん
なにしてるの？
お声がかかるのを待っていました。
仕事は？
仕事は必要です
仕事はやっていますか？
仕事が一緒にできるかもしれない
やってないの？
やりたい
あっ・・・そっか
一緒にしたいです
あっ・・・そっか
一緒にさせようです
仕事欲しいの？
仕事は一緒にしたいです
僕は学生ですよ。仕事やってない
学生になりたいです
こんばんはー。海へ行きたいね。
そうですね。夏はやっぱり海ですよね！今年は海に行かれる予定はあるのですか？
海に行かないんですね？
そうですね。夏はやっぱり海ですよね！今年は海に行かれる予定はあるのですか？
気持ちがいいですね
はい！海に浮かぶのはとても気持ち良いです。
海は透明度が良いですね
そうですね！日本だと沖縄の海が特に綺麗ですね。
日本は治安が良いですね
はい！図書館に荷物を置きっぱなしにしてもそうそう盗まれないですよ。
居心地が良いですね
そうですね！しかし、海外に行ったことがないので日本がどんなに良いか比べられません。
海外はいいですね
はい。憧れがあります。いつか行きます。
海外は法律が違ってますか？
日本とは違うことがあると思います。
日本は懐かしいですね
懐かしくかどうか判断できないです。
日本はうれしいですね
そうですね！日本に生まれてよかったです。
日本は不景気か？？
こんばんは！熱中症に気をつけて。
はい！水分補給に気をつけます。
熱中症に気をつけか？？
気をつけていますよ！健康第一です。
予防が重要ですね
そのとおりです。水をこまめに補給します。
予防は大切か？？
灰大切です。
灰は欲しいですね
灰をなににつかうんですか？
灰は高いです
いくらぐらいするんですか？
灰はすごいらしい
なにがすごいんですか？
灰は高そうですよ
そうなんですか、ぜんぜん知りませんでした。
灰になりたいようですよ
へー、変わっていますね。
灰になれるそうですよ
別になりたくはないです
灰がお殿さまの目に入るんですよ
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
そうなんですか。何かしましょうか。
退屈になりがちか
今は忙しくてあまり退屈になるときはないですね。
退屈は心の哲学ですね
なかなか深いことを言いますね。
心の哲学を扱ってるのですか？
私は扱ってはいません
心の哲学を扱うんですね？
いえ、扱ってはいませんよ。
心の哲学を扱います
あなたは扱っているのですか？
研究です
へー、研究をしてらっしゃるのですか
独自に重ねるかもしれない
独自に心の哲学を研究なさっているのですね。
心の哲学を扱うそうです
退屈を紛らわせるために、何かしませんか？
退屈を紛らわすのです
それはわかっています。
退屈を紛らわせます
こんばんは！夏といえばスイカだね。
僕はスイカが嫌いです。
スイカで有名か？？
有名ではありません。
スイカは多いですか
スイカはあまり食べないので多くはありません。
スイカで有名ですね
メロンの方が好きですね。
フルーツの中でメロンが好きですね
フルーツの中だと桃の方が好きです。
固いのが好きですね
やわらかいほうが甘いと思います。
桃は柔らかいのがおいしいですね
そのとおりです。
ですよね
はい、ももがたべたいな。
桃がいいですね
桃好きですか？
桃は好きですね
そうなんですか！今度ももたべにいきましょう。
桃は大好きです
こんばんは！熱中症に気をつけて。
はい。最近暑いですもんね。
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけていますよ。こまめに水分補給してます。
熱中症はいいですね
熱中症は危険ですよ。
熱中症に気をつけよねー
そうですね。外に出るときには帽子をかぶる方がいいですね。
帽子をなくしますよねー
気をつけないとなくしてしまうかもしれないですね。
帽子が似合いますよねえ
ありがとうございます。初めて言われました。
帽子をなくしてます？
なくしてはないですよ。
帽子をなくすのです
なくしてしまったのですかj？
帽子は必要です
熱中症の予防になりますものね。
熱中症に気をつけなければなってないなあ
その通りですね。
ですよねー
こんばんはー。気軽に声かけてね。
どんな音楽に興味ありますか？
音楽は長いです
長い？嫌いってこと？
音楽は懐が深いです
うーん、なにやら意味深な言葉ですね。
意味深に微笑まれるのです
なるほど深いですねぇ。
意味深に答えるのです
趣味ってありますか？
趣味は深いです
趣味も深いんですか。
趣味は広いです
広く深くですね
趣味は浅いです
あ、そうなんですか。趣味は何ですか？
趣味は広くがモットーなんですよねえ
色々やってるんですか。
趣味は幅広いですよねえ
例えば何やっていますか？
趣味を生かしたりとかです
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
そうですか。じゃあ何か話しますか。
退屈は嫌か
いやですね。
そう
じゃあ趣味の話でもしましょう。
退屈を嫌います
趣味は何ですか？
趣味を聞かれるかもしれない
今聞いてますよ。
趣味はマニアックです
アニオタですか？
趣味は多趣味です
具体的に何やっているの？
趣味は時間を費やすのです
時間の浪費が趣味？？
趣味に時間を使うのです
そうなんですか。
そうだよ
便乗しちゃ嫌です
趣味に時間を使いますよねえ
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんにちは
ちゅっちゅ
え！？
ないよ
いきなりキスはやめてください。
キスは口を塞ぎますか？
塞ぐでしょ
頬にされます？？
いや口派かな。後、首もします。
あせもが首にできます
首にキスしたら出来るの？
首は上下に振ります
そうですか。
そうだよ
なんかすいません。
いえいえ
おなかすきました。
もぐもぐ
何食べてるんですか？
首はガチガチです
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
何を話しますか？
体は丈夫ですか？
今のところ丈夫ですね
雪は好きですか？
どちらともいえないですね。あーでもスノボーとか好き。
スノボーは最高ですか
最高ですよ。うまくないけどね
スノボーは楽しいですね
そうですね。スノボーは好き？
スノボーは好きですね
じゃあスキーは？
スキーを愛するのです
両方好きなんですね。
スキーができないな
あ、スキーは見る派なんですか。
派は大きめがいとか
そうですか。他のスポーツは？
派が来ている人に多いそうです
どゆこと？
はい、そうです
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんわん。
こんばんわ
深夜ですね。
テレビはよく観ますか?
家にテレビないですね。
テレビは見やすいですね
でも、最近の番組は魅力的じゃないですね。まあ見てないんですけど。
テレビを見れませんか？？
持ってないので、見れないです。
一人で見てるのですか？
子供のときは弟と一緒に見てました。
視聴率が命ですね
まあそうですね。
視聴率に代わりますか
僕はそんなに偉くないです。
視聴率が欲しいですね
テレビ会社はそう思ってるでしょうね。
視聴率は嬉しいですね
高いとうれしいでしょうね。
視聴率は面白いですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
そうですね。今年はまだ食べてないです。
スイカで有名か？？
有名じゃないですねぇ。
スイカが落ちるのです
スイカは木から生えていないですよ。
スイカで有名ですね
夕張のこと？
夕張から高速に入りますよねえ
そうなの？わからない？まあでも、夕張から高速に入れそうだよね
夕張に寄りますよねえ
修学旅行で夕張行きましたよ
奥が深いですね
どちらかというと、浅い修学旅行でした。特に得るものがなかったです。
修学旅行を思い出しますか？
たまに
修学旅行で疲れてますか？
当時はかなり疲れました。旅行はとても疲れる
旅行で疲れてますか？
旅行行ったときはいつも疲れています
旅行が出来てます？？
こんばんは。海へ行きたいね。
おお、海ですか、一度行きましたよ
海に行きませんか？？
はい、是非
海に行かないんですね？
いや、行きたいです
いきたーい
水着のお姉さん見たいです
海で泳ぎたかったですか
あまり泳ぎたくないですね。
海で泳げたくないですか？
そうですね。
うむ
はい
ふぇ
なぜ、急に幼女言葉に？
ふぇにゆきたいのです
あ、地名でしたか。ふぇ～
地名を書きます
どうぞ
わぁい
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
僕は今音楽聴いてます。
退屈になりがちか
作業しながら、音楽聴いているので、退屈ではないですね。
退屈を楽しむんですか？
なにやら意味深な発言ですね。
凄い意味深な言葉だ
自画自賛ですね
自画自賛に値しますよねー
それを自画自賛と言うんですよ。
自画自賛を書きますよねえ
さっきまで何やってたんですか？
自画自賛ですったことあります
確かにそうですね。
自画自賛を書いたことあります
習字で書いたりしたんですか？
習字は字を書くのです
そうですね。筆を使って字を書きますよね。
字は左手で書きます
僕と同じですね。
黒板に書くのです
こんばんは！熱中症に気をつけて。
ありがとう
どったま
なんかかわいいですね。
ありがとう
いえいえ
ありがと
今日は何する予定ですか？
ほんとです
昨日は何していましたか？
初めて聞きました
友達いないんですか？
初めて聞きました
人と話したことありますか？
初めて聞きました
無礼ですいません
初耳です。
猫耳すきです。
猫耳をつけたいですよねえ
僕はつけたくないですね。
猫耳がついてますよねー
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはよう！
おはようござます
何してるの？
あなたのことを考えていました。
なんで？
暇だから
暇なんだ
同じく
ところでエボラ出血熱たいへんだね
ザイールでエボラ出血熱が流行なんですよねえ
日本は大丈夫かな？
日本は懐かしいですね
あなたは日本人ですか？
わたしの名前はゼロです
はじめましてゼロさん
ゼロは多いですか
よくわかんない
ゼロを見てるのですか？
見てないよ
むー
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
こんあり
よく分かりません
今健康でいらっしゃいますか？
はい、健康です
今日は何かテレビを見ましたか？
見ました
ありがとうございます
どういたしまして
はい
もう終わりですか？
終わりは惜しいです
そうですね
ねー
はい
はい笑
笑うのですね
ごめん
いいですよ
ありがと
こんにちは。海へ行きたいね。
僕は川に行きたいです
川に行きたいんですか？
はい
がんばってください
はい、頑張ります
川はほしいですね
欲しいのですか？
川は気持ちがいいです
その通りです
ですよね
分かってくれますか？
なるほど、わかりました
何が分かったのですか？
川から水を引くのです
どうやって？
わからん
それじゃあ言わないでください
川をみようです
何を言っているの？
ごめん
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
僕は忙しいです
退屈を嫌いますか？
嫌います
退屈から逃げます？？
なるべく退屈から逃げますね
退屈に耐えてますか？
たまに耐えます
退屈は心の哲学ですね
そうなんですか？
そうだよ
僕には分かりません
心の哲学を扱います
教えてください
知りたい
知りたいです
ですよね
教えてください
うん
ありがとう
はあい
こんにちは。海へ行きたいね。
海より川でしょ
海は楽しいですね
川のほうが楽しいです
水が綺麗ですね
そうですよ
ありがとう
よく分かりません
川は良いですね
はい、川に行きましょう
気持ちがいいですか
気持ちいいですよ
川は綺麗ですね
そうですね
ですね
川に行きましょう
川が濁ります
なんで？
どうした
はい？
川が濁るのです
こんにちは！海へ行きたいね。
海は好きですか？
気持ちがいいですね
川のほうが気持ちいいですよ
川は良いですね
それじゃ川に行きましょう
足を入れる予定です
泳ぎましょう
川で涼む予定です
泳がないのですか？
川で涼んでるんです
泳ぎましょうよ
橋の上から川を眺める予定です
面白いですか？
川は綺麗ですね
だから泳ぎましょうよ
川は面白いですね
そうですよ
なるほど
分かりました？
川をみます
こんにちは！熱中症に気をつけて。
熱中症には気をつけます
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけますよ
ありがとうございます
どういたしまして
おう
なんですか？
おうを倒してるそうです
よく分かりません
なんだかに覚えるらしいですよ
何を覚えるのですか？
おうを倒すのです
よく分かりません
なんだかに覚えるのです
よく分かりません
おうに行きます
頑張ってください
はい
それでは
おやすみなさい
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちは
ぺろぺろ
気持ち悪い
大丈夫かー
あんたが気持ち悪い
家事はお好きですか？
嫌いです
本当は好きなんですよね。
嫌いですよ
ごめん
大丈夫です
ありがとう
いいよ
おっけ
はい
おつかれ
ほんと疲れたよ
楽しそうですね
疲れたよ
お疲れ様
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんちくわ
こんちくわ
こんにちは
こんにちは?
どうしたの？
いろいろあって
何があったの？
いろいろ
教えてよ
うん
何があったの？
いろいろ
教えてくれないの？
知りたい
知りたいです
はい
ありがとう
あげないよ
よく分かりません
好きなメニューは何ですか？
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
私は忙しいです
退屈を嫌いますか？
嫌います
退屈から逃れてますか？
逃げてます
退屈から逃げます？？
逃げますよ
追いかける
よく分かりません
退屈は心の哲学ですね
そうなんですか？
うん
よく分かりません
心の哲学を扱います
それは何ですか？
アニメ
アニメなのですか？
アニメを肯定してますよ
よく分かりません
アニメはストーリーが違ってますよ
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。これからラーメンを食べに行くんだ
ラーメンは〆に入れますか？
そうだね、お酒を飲むと後でラーメンが食べたくなるね
お酒がはいるしますか？
ひと月に１度位はね
クリスマスまでひと月を切るんですね？
いいや、まだ４ヶ月あるよ
震災からひと月が過ぎますがね
そうだね、もうそんなに経ったのだね
震災からひと月が過ぎますよねえ
そうだね。東北には行ったことある？
東北は大丈夫ですね
もうだいぶ復興してきたみたいだね
復興はいいですね
そうだね。まだ完全に元に戻った訳ではないだろうけど。
時間がかかりますがね
でも着実に変化はしているからね
どれだけの時間が復興にかかりますよねえ
どうだろうね、かなり被害も大きかったみたいだしね。
復興は大事ですね
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
雨があがってよかったですね
雨は欲しいですね
雨は好きですか？
雨は大切ですね
森を育てるためには必要ですね
雨は優しいですね
傘がいらないのでいいですね
雨は得意ですね
雲が分厚いですね
高度が高いですね
高度が低いと薄いのですか？
雲はかっこいいそうです
色々な形がありますね
形はシンプルなのがいいそうですよ
シンプルイズザベストですね
ええ！！それは大変
環境問題もシンプルならいいですね
環境問題は重要ですね
考えることに意味があると思います
環境問題は関心が高いですね
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
少しお腹が減りました
退屈になりがちか
オムライスが食べたいですね
オムライスはケチャップがいいですね
デミグラスソースもいいですよ
デミグラスソースはたっぷりですね
見えなくなるくらいかけましょう！
デミグラスソースはハンバーグにからめます
ハンバーグもデミグラスソースですね
ハンバーグはソースがかかるのでしょうかね
ハンバーグは和風おろしソースもいいです
味が濃いですね
さっぱりしているのでいいですね
ハンバーグは肉汁が美味しいですね
肉汁をどう逃がさないかが重要です
肉汁は欲しいですね
中からあふれ出すのがいいです
肉汁はうまいですね
肉汁を生かした料理がいいですね
料理は美味しいですね
こんばんは。夏といえばスイカだね。
スイカはお風呂あがりに食べるのがいいです
スイカは実が大きいですね
大きいと食べごたえがあります
スイカは大好きですね
メロンもおいしいですよね
メロンは大好きですね
マスクメロンが好きです
マスクメロンが好きですね
早く食べすぎると熟れていないので注意が必要です
マスクメロンは美味しいですね
夕張メロンはどうですか？
マスクメロンがうまいですね
わかってるね！！
うん
マスクメロンのほうがくどくなくていいよね！
千疋屋のマスクメロンシャーベットいいなあ
それはおいしそう！！
千疋屋は美味しいですね
他には何がおいしいですか？
フルーツが美味しいですね
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
アニメは見ますか？
アニメは良作が多いです
ラブライブは好きですか？
ラブライブにハマるのです
ラブライブではだれが好きですか？
ラブライブいい曲だな
いい曲多いですよね！
ラブライブだと矢澤にこがすきです。
いい趣味をしていますね
楽しむのが好きですね
ワンピースは見ますか？
ワンピースで盛り上がります
ルフィはかっこいいですね
ルフィを狙います
ルフィに銃は効きませんよ。
出来がいいですね
いい漫画だと思います
漫画は良いですね
いい漫画だと思います
漫画は大事ですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
ちゃんと帽子をかぶります
帽子をなくしてます？
今かぶっていますよ
帽子にあいますか
麦わら帽子がいいですね
麦わら帽子は欲しいですね
夏らしいです
麦わら帽子はかわいいですね
リボンをつけてあるとかわいいですね
麦わら帽子は通気性が良いですね
夏にもってこいですね
ナミにかぶせますよねー
ルフィがかぶってますね
ルフィはかっこよいですね
腕が伸びますね
ルフィは可愛いですね
悪魔の実は何がいいですか？
悪魔の実は欲しいですね
何がほしいですか
悪魔の実がほしいですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
海の家に行きたいです
スイカで買い物できてるのですか？
スイカを買いに行くのです
スイカは恋しいですか
浮き輪がほしいです
浮き輪は欲しいですね
大きい浮き輪がいいですね
浮き輪でウォータースライダー楽しすぎる
ウォータースライダーは長いものがいいです
栄養価が高いですね
バナナボートにも乗ってみたいですね
バナナボートは楽しいですね
サーフィンもいいですね
サーフィンはするのがいいですね
自分でやりたいですね
サーフィンがうまいですね
まだやったことはないです
スタイルが大事です
スタイルが決まるとかっこいいですね
スレンダーでスタイルが良いですね
こんばんは！夏といえばスイカだね。
今日は暑いから夏ですね
スイカで買い物できてるのですか？
かき氷が食べたいですね
かき氷はイチゴ味が好きですね
メロン味のほうが好きですね
かき氷はレモン味が好きですね
レモンもすっきりしていていいですね
香りが大好きですね
夏は柑橘類の香りがいいですね
相性がいいですね
後味がよくなります
後味が悪くないですね
夏にあえて鍋をやるのもいいです
大勢がいいですね
わいわいやりたいですね
ワイワイがいいですね
夏はみんなで楽しいことがしたいです
大人数がいいですよねえ
夏はみんなで楽しいことがしたいです
大人数が好きですよねー
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
動物園に行きたいですね
動物園ではしゃぎますか
像を見たいですね
頭がいいですね
絵も描けますからね
像はいいですね
キリンも見たいですね
キリンがいいですね
近くで見ると迫力があってびっくりしますね
キリンは好きですね
首が本当に長いですよね
首は欲しいですね
お猿さんを
首は重いです
お猿さんを見るのもいいですね
首は重たいです
肩こりですか？
肩こりから頭が痛いです
整体に行ったほうがいいですね
整体は痛いです
こんばんはー。海へ行きたいね。
海では釣りしたいですね
海に行かないんですね？
海にはいきます
いきたーい
いっしょにいきましょ！
いっしょのファミリーコンサートはどうですか？
懐かしいですね
懐かしいよね
小さいころ行来たかったです
行きしの電車は楽しい
帰りの電車は早く感じますよね
行の発音が好き
斬新ですね
カーソル操作や文字、行削除、ペーストなど便利です。
ショートカットを教えてください
ショートカットに慣れるのです
覚えると便利ですよね
ショートカットを覚えるのです
コピペとか早くなりますね
コピペは秀逸ですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
早く冬になってほしいですね
スイカで有名か？？
スノーボードがしたいですね
スノーボードは最高ですね
今年はもっと上手になりたいです
スノーボードは楽しいですよねー
パウダースノーだといいですね
フリーランが楽しいですよねえ
フリーランに限りますね
フリーランが楽しいですね
たまにパークに行くのも楽しいです
パークが好きですね
トリックの練習をしないといけません
トリックは難しいですよねえ
勇気が必要です
勇気は難しいですよねー
転ぶと痛いですからね
勇気が出せないんですよねえ
勇気が出る言葉をください
勇気は必要よねー
こんばんは。夏といえばスイカだね。
ディズニーランドに行きたいです
ディズニーランドが上海にできます？？
知らなったです！
ディズニーランドを思い出すんですか？
ぷーさんに会いたいです
ぷーが好きですね
ミッキーの帽子をかぶっていきます
ぷーは可愛いですね
はちみつ食べたくなりますね
はちみつは栄養価が高いですね
健康的ですね
はちみつは効果が高いですね
コーヒーにはちみつを入れるとおいしいです
はちみつは保湿力が高いですね
美肌効果もあるんですか
吸水性が高いですよねえ
女性にはうれしいですね
女性は値段が高いですよねー
お金がかかりますね
女性は高いですよねえ
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
サーティワンのアイスが食べたいですね
サーティワンに行かないんですね？
今から行きたいですね
サーティワンは美味しいですね
どの味が好きですか？
サーティワンのチャレンジザトリプル美味しい
ホッピングシャワーがおいしいですね
チャレンジザトリプルを頼みます
3つに挑戦するのですね
挑戦に値しますよねー
落とさないように気を付きえてください
挑戦が詰まりますよねえ
一度やってみたいですね
挑戦は大事ですね
やらない後悔よりやる後悔ですね
後悔は必要ですよねえ
後悔も時には必要です
後悔が少ないですよねー
もっと挫折すべきです
挫折の可能性ありますがいいですよ
こんばんは！熱中症に気をつけて。
水をたくさん飲みます
熱中症に気をつけてたいですか？
はい
がんばってください
病院に行くのはいやです
病院は体重を計るのです
熱中症だと点滴ですよ
熱中症は大丈夫ですね
大丈夫ではないです
熱中症に気をつけないな
水を飲むことや、帽子をかぶることが必要です
熱中症はいいですね
なにがですか
ナニが
何が良いのですか
ナニが良いですよねー
夏は風邪にも気を付ける必要があります
喉が良いですね
のどから風邪をひきます
風邪は喉が痛いですか
こんばんは！夏といえばスイカだね。
ライブに行きたいです
スイカで買い物できてるのですか？
フェスにも行きたいですね
雰囲気がいいですね
あの雰囲気を味わいたいです
フェスは好きよねえ
好きなバンドの曲が聞きたいです
フェスは最高よねえ
はしゃぎたいですね
フェスを盛り上げますよねえ
初めてなので前のほうに行くのは怖いですね
フェスが似合いますよねー
どんな服装で行けばいいですかね
フェスで歌いますよねー
バックグランドに行ってみたいですね
バックグランドに行きますよねー
一度行ってみたいです
バックグランドを持ちますよねえ
出待ちですか
バックグランドを知らないんですよねー
こんばんは！海へ行きたいね。
夏は海に行きたいですね
海に行きませんか？？
山にも行きたいですね
海は大丈夫ですね
海に行ったら泳ぎたいですね
海は怖いですよねえ
海難事故は大変でもんね
海難事故が多いですよねえ
今年は多いのですか？
海難事故を起こしてないようです
起こさないようにしたいですね
海難事故が多いらしい
夏にはビアガーデンにも行きたいですね
ビアガーデンに入るようですよ
夏のビールはおいしいですね
氷を入れようですよ
冷えてるとおいしいですね
グラスに入れてるようですよ
好きなお酒はありますか
グラスは欲しいですね
こんばんは。夏といえばスイカだね。
おいしいですよね
うまうま
かき氷もおいしいですね
かき氷はブルーハワイが美味しいですね
私はイチゴが好きです
イチゴは大好きですね
甘くておいしいですよね
果物の中でイチゴが好きですね
甘酸っぱくておいしいですよね
果物は好きですね
私はバナナも好きです
バナナは好きですね
朝食で食べてます
朝食はご飯がいいですね
私の家ではパンを食べています
パンは公園で食べてるのですか？
家で食べてますよ
パンをほおばってるのですか？
パンにチーズとベーコンを載せて食べてます
口に入れます？？
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
ゲームでもしましょうか
対戦が面白いですよねえ
最近はレースゲームをよくやります
レースゲームは好きですね
一位を取れるとうれしいですよね
レースゲームに最適ですね
暇な時は何をしていますか？
レースゲームに慣れるかもしれない
コースを覚えるのが大変ですね
レースゲームは得意です
車は好きなのですか？
車は好きですね
私は免許は持ってますが運転が下手です
免許は楽しいですね
筆記試験が意外と大変でしたね
筆記試験で合格点を取りますよねー
暗記が得意なんですね
暗記を繰り返しますよねえ
私も英単語を覚えたいです
英単語を覚えないんですよねー
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは
はいこんばんはー
ポテトチップスは好きですか
ポテトチップスが大好きですね
今色んな味がありますよね
ポテトチップスはうす塩が好きですね
うす塩は定番ですね
うす塩がうまいですね
梅味もおいしいですよ
うす塩が好きですね
ギザギザの奴も好きですか
清潔感あるデザインと赤いギザギザ模様が好きです
清潔感は重要ですね
ギザギザ歯いいね
歯ごたえが凄くいいですね
歯ごたえがガム代わりにいいですね
ガムには歯ごたえで負けます
ガムが大好きですね
色んな味があるものが好きです
ガムがいいですね
こんばんは！海へ行きたいね。
こんにちは
ちはー
映画はよく見ますか
二人で行くのです
彼女と行くのですか
映画にいくのです
羨ましいですね
ありがとうございます
どんな映画をみますか
映画が楽しみです
僕はアクション映画が好きです
アクション映画を楽しむのです
カーアクションもいいですね
カーアクションは好きですね
ワイルドスピードシリーズがカッコイイです
カーアクションがかっこいいですね
出てくる車がカッコイイですね
カーアクションはアクションですね
人物もカッコイイですね
人物は欲しいですね
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは
こんばんはです
夏休みの時期ですね
好きな料理は何ですか？
私はカレーが好きです
カレーは辛いのが好きですね
甘口もおいしいですよね
カレーは辛口が好きですね
ナンもおいしいですよね
ナンが好きですね
インドへ入ったことがありますか
インドは大好きですね
タージマハルには行ってみたいです
タージマハルは美しいですね
他に行ってみたい国はありますか？
タージマハルの写真楽しみにしとる
私はデジカメで写真を撮っています
デジカメは一眼レフが欲しいですね
私はデジカメで写真を撮っています
写真を撮影しますか？
こんばんは。海へ行きたいね。
湘南へ行きたいですね
湘南まで海を見てますか？
湘南の海で泳ぎたいです
湘南は好きですね
どこが好きですか？？
湘南はシラスが有名ですね
生シラスがおいしいですえん
鮮度が命なんですがねぇ
ご飯と一緒に食べたいです
命は早いですね
他に有名なものはありますか
命は少ないですね
命は意外に短いものですか
命は厳しいです
命を大切にしないといけないですね
命は大丈夫です
踊り食いもしてみたいですね
命は無事ですね
一度やってみたいものです
命は大丈夫ですよねえ
おはよう！夏といえばスイカだね。
おはよう！夏はスイカが食べたくなりますね。
スイカで買い物できてるのですか？
スーパーにスイカを買いに行くことはありますよ。
仕事帰りに買い物するのでしょうか？
そうですね。平日は時間がないので。
買い物はしづらいですか
仕事があるので難しいです。SYSTEMさんは買い物しやすいんですか？
買い物は下手です
無駄なものを買ってしまいますか？
買い物が上手にできます
どちらでしょう？
悪い夢ならいいそう願ってみたけど
夏は暑くてなかなか眠れないですよね。
夢はいけないです
夢を見るのはだめですか？
夢はわかんないです
楽しい夢ならみたいですよね。
夢は不思議です
わかります。朝起きると夢を覚えていないです。
夢は人が出るかもしれない
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
ありがとう。今日も暑いから気を付ける。
熱中症に気をつけか？？
水分と塩分とって気を付けてる
熱中症に気をつけなければなりませんでしたっけ
そりゃ今は夏だからね。
熱中症に気をつけたいんでしょう？
うん
りょーかい
今日はバイトある。
バイトは暇ですね
忙しいよ
そのうち報われます。
お金がいただけるからね。
バイトは寒ようです
建物の中だから寒くない。
バイトはひどいです
ひどいバイトしてたの？
バイトは激しいですよねー
さっきは暇って言ってたのに。
バイトは人間関係が大事ですね
こんにちはー。気軽に声かけてね。
そろそろおなかすいた。
どんな仕事をされているのですか？
家庭教師をしています。
お知り合いの方で探してますか？
だいたい知り合いの紹介ですね。
知り合いはスーパースタイルが欲しいですね
スーパースタイルってなんですか？
知り合いはスーパースタイルが欲しとか
スーパースタイルが何かは教えてくれないんですね。
YOOUTHが欲しいらしい
僕が知らないこといっぱい知ってますね
それはいいですね
博識なのはいいことです。
楽しそうですね
新しいことを聞けるからね。
楽しみです
もっといろいろ教えて。
楽しみは早いらしいですよ
速さがあるの？
速さは遅いとか
こんにちは！気軽に声かけてね。
なにかおもしろいことないですかね
私ともっとおしゃべりしましょう。
それはいい提案ですね。
提案書の内容面白いって言われて嬉しい限りです
なかなかお堅いんですね。
提案はありがたいですよねー
ありがたいですね。
提案は素直に受け入れますよねー
あまのじゃくだから拒否するときもあります。
あまのじゃくはいい性格だろ、かわいらしい
めっちゃほめてくれるやん。
あまのじゃくの呪いとか端末世界等のルール干渉型のカードが好き
ごめん急にわからなくなった
人間の心理ってあまのじゃくだなー。
僕はとくにそうですよ・
あまのじゃくで見栄を張るんですか？
見栄を張ってるのもすこしあるかも。
見栄は大事ですね
時にはね。
多分見栄の部分が大きいんだろうね。
こんにちは！夏といえばスイカだね。
スイカ食べたい！もういっぱい食べてるけど。
スイカで買い物できてるのですか？
スイカで物々交換はしたことないです。
スイカは好きですね
甘くておいしいから。
スイカは面白いですね
確かにあの模様は面白いね。
スイカは大好きですね
メロンも好きです。
フルーツの中でメロンが好きですね
気が合いますね。
チェリーが好きですね
苺も好きです。
苺はあまおうが好きですね
大きくて甘いよね。
苺は甘いのが好きですね
たまに酸っぱくてがっかりしますね。
苺は好きですね
それはもう聞きました。
苺は大好きですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
僕も人が来なくて暇です。
退屈は嫌か
忙しいほうがマシって思えるね。
退屈は心ですね
どういうこと？
そういうことだ
難しいね。暇なときは何するの？
退屈が忌々しいとか
うーん。スポーツは好きですか？
スポーツは楽しいですね
サッカーが好きです。
サッカーは楽ですね
そうかな？大変そうだけど。
いいですね
痩せそうだね。
サッカーは必要か
どの国でもできるから必要じゃないかな。
サッカーは大丈夫ですね
必要経費が少ないからね。
サッカーは得意ですね
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
花火大会に行きたいですね
花火大会は待ち遠しいですか
待ち遠しいです
花火大会を満喫するのでしょうか？
大きな花火を見て楽しみます
花火大会に行かれてますか？
今年はまだ行ってないので行きたいですね
花火大会はいいですね
大きな花火が見たいですね
花火大会を中止なんですよねー
え？！雨ですか？
午後から雨が降り出しますよねえ
それは残念です
午後から雨が降りますよねえ
夜に晴れればよかったですね
午後から雨が降りますよねー
そんな日もあると思います
雨は欲しいですね
稲作にとっては重要です
収益性が低いですね
こんばんは。夏といえばスイカだね。
芸術を見に行きたいですね
芸術はなにがわかってるのですか？
分からない事を想像するのが楽しいです
芸術はむずかしいですね
難しいですが楽しいです
なにができますよねー
は
ん笑
間違えました
はい
ごめんなさい
気にするな
有難う
いえいえ
お出かけしたいなぁ
ひとりがいいですよねえ
彼女と一緒に出掛けたいですね
お出かけは無理ですよねー
相手がいないですからね
一緒がいいですよねえ
こんばんは！夏といえばスイカだね。
夏野菜カレーが食べたいですね
スイカで買い物できてるのですか？
野菜を食べたいですね
鮮度が命ですけどねぇ
きゅうりは意外と痛みやすいですね
野菜は鮮度が大事ですね
早くたべたほうがおいしいですえん
鮮度が命なんですがねぇ
食材はやはり鮮度が大切ですね
鮮度は欲しいですね
美味しい刺身も食べたくなりました
刺身は鮮度が命ですね
どこに行けば食べれますか？
刺身は鮮度が命です
海鮮丼がいいですね
海鮮丼は市場で食べるかもしれない
市場はどこが有名ですか？
不快感を与えようです
与えていません
不快感は全くなようです
こんばんは。熱中症に気をつけて。
趣味はありますか？
趣味は全くないです
僕の趣味は映画鑑賞です
趣味に没頭できるのです
趣味はいいですよね
趣味は多彩ですね
趣味が多彩だとお金がかかりますね
趣味は多いですよねー
現金な話でごめんなさい
趣味は多彩です
何が好きなのですか？
趣味は多いです
良いことですね
趣味は大好きですね
ドライブすることも趣味の一つです
楽しむのが好きですね
楽しい方がいいですね
趣味は音楽が好きですね
楽しい方がいいですね
趣味は聴くのが好きですね
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
旅行に行きたいですね
旅行は広いですか
ヨーロッパとか行きたいですね
収入が少ないですね
ヨーロッパは収入が少ないのですか？
ヨーロッパは危なようです
気をつければ大丈夫ですか？
オートマチック車が少ないとか
マニュアル車が乗れるので大丈夫です
マニュアル車が主流です
ヨーロッパでも僕は生きていけそうです
世界遺産が多いですね
世界遺産をたくさん見たいです
ヨーロッパは奥が深いですね
意外に広いですしね
ヨーロッパは好きですね
フランスが好きです
フランスは好きですね
パリに行きたいですね
パリは好きですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちはー。
こんちわー
こんにちはー。
こんありですー
今日も暑いですね。
熱中症に気をつけたいのです
水をたくさん飲むといいそうですね。
予防が大切ですね
そうですね。
そうですよ
涼しいところで過ごしましょう。
日頃から予防を心掛ける予定です
常にクーラーを使うのですか？
部屋でつけてますねぇ
塩分も摂るのですか？
外に出します
汗を流すのですね。
手にかきます
手汗は不便ですね。
汗で手が滑ります
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
そうだね．おいしいね．
スイカは実がなってるのですか？
わからない．
わからん
夏に好きなものはあるの？
スイカはうまいですね
スイカ好きなの？
スイカは食べるのがおいしいですね
食べものだからね．
ごはん
食べたいの？
どんな食べ物が好きですか
カレー
カレー
カレー好き？
カレーは好きですね
福神漬けは入れる？
カレーに盛るのです
福神漬けも好きなんだね．
福神漬けはカレーに添えるのです
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは
なでなで
なでないでください
なでなで
なでるな
ありがとう
感謝されるようなことはしていない
感謝はやっている姿を見守りますよねえ
なにやってるの？
お声がかかるのを待っていました。
そうですか
そうです
なにしてるの？
お声がかかるのを待っていました。
待ってたのか
感謝は欲しいですね
ありがとう
なんもだよ
そうですか
うん
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは，ありがとう
いえいえ
そちらは暑いのは大丈夫ですか？
熱中症に気をつけないな
気を付けてくださいね
ありがとうございます
いえいえ
助かりました
それならよかったです
うんうん
かき氷は好きですか？
いちごがいいですね
わたしもいちごは好きです．メロンもおいしいですよね
果物の中でいちごが好きですね
私は果物の中ではリンゴが好きです
食べるのが好きですね
ばれちゃいましたか．そうなんです．
果物は固めが好きですね
そうともかぎりませんよ？
果物を好むのです
こんにちは。海へ行きたいね。
いきたい！
いこうぜ
連れて行って！
気持ちがいいですね
いきなり話が飛んだね．
海は透明度が良いですね
透明度良いね．
透明度は欲しいですね
欲しい．
おいしそー
何が？
何でもない
何でもないの？
浮遊物が目立つそうです
どこで？
えっ
えっ
あぁん
あぁん
あん
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。しりとりする？
しりとりで盛り上がりますか？？
きっと盛り上がると思うよ。
しりとりは一緒に盛り上がります？？
一緒に楽しめるよ。
一緒は居心地がいいですね
そうですね。安心します。
一緒はいいですね
しりとりしますか？
一緒に盛り上がりますねぇ
きっと楽しいですよ。
一緒は息が詰まります
それはきっと相手と相性が良くないんですよ。
一緒は居心地がよいですね
息が詰まりませんか？
息は女子が観るのです
息が観れるのですか？
息が乱れます
乱れるのですね。
息がとまります
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。ひまなの？
退屈は嫌か
いやだすね
おい
いやですね
そか
みんなで遊ぶほうが楽しい
好きです
みんなで遊ぶのが？
そうそう！
楽しいよね
楽しい
何して遊ぶの？
お好みのものをお申し付けください。
ゲームとか好き
音楽がいいですね
ゲーム音楽が好きなの？
ゲーム音楽は大好きですね
いいよね
うむ
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
何して遊ぼうか？
退屈は嫌です
嫌だね？
退屈でしょうがないです
退屈だねー
しりとりでもしましょうか
しりとりしよう！
しりとりは面白いですね
面白いね
喜んでくれてよかったです
誰が？
ないしょ
教えてよ
知りたい
知りたい
知りたい
知りたい
知りたい
知りたい
知りたい
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんちわー。じゃあ、食べ物の話をしよう！
退屈になりがちか
そうでもないかなー
退屈を楽しむんですか？
楽しむことができれば退屈は退屈でなくなるね
退屈でつまんないですよねー
つまんなくないよ！
退屈で疲れるんですよねぇ
退屈で疲れるって何をしてるの？
疲れるを見るのです
疲労を可視化できたの？
疲労を癒します
ゆっくり休んでください
ありがと
どういたしましてー
ちゅっちゅ
ちゅー
ちゅう
おやすみー
おやすや
こんにちは。熱中症に気をつけて。
はい！あなたも気をつけて！
熱中症に気をつけか？？
そう！
まじか
まじ
なんで
死ぬよ？
生きろ
おう！
おー
おー
かー
かー
どうしたの
むしろこっちが聞きたい
熱中症に気をつけてたいですか？
そうだね
せやろ
おう
どうした
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは，芋けんぴ美味い
よく旅行するんですか？
全然できていないです．旅行したいです
一緒に楽しんでるんですか？
一緒に楽しむ相手がいないのです
一緒に花火を見てるのですか？
今年は花火を誰とも見ていません
一緒に見れるんですか？
見れないのです．
みーありー
みーありーってどういう意味ですか？
花火を待つようです
もう今年の花火は終わったみたいですよ
夏がいいとか
夏は嫌いですか？
見るのがいいですね
夏を見るとは風情がありますね
花火は生がいいですね
そうですね，生がいいですね
花火は夏がいいですね
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちは！海行きたいね
海に行かないんですね？
今のところ予定はないです
海は一人で行ってます？
一人では行きたくないな
気持ちがいいですね
海で泳いだらきもちいいだろうね
海は好きですね
嫌いじゃない
ありがとう
いえいえ
助かりました
海行く予定はあるのですか？
海は穏やかだそうですよ
今日は天気悪いし荒れてそうだけど
天気は涼しいらしい
今日は暑いよ
午後から天気が悪いです
朝も雨降ってたけどね
雨は大丈夫ですね
こんにちは。海へ行きたいね。
いきたい
はよ
急ぐわ
海で泳ぎたいんです
分かったからそう急かすな
波が怖いです
じゃあ海はやめてプールに行こう
プールは怖いとかですか？
波が怖いといったのは君だろう？
水が抜かれますよねー
どこで？
いろいろ
そうなのか
うんうん
知らなかった
まじか
まじで
おうよ
おうよ
おうよ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。何をして遊びます？
退屈に耐えられてないかも
遊べばきっと退屈も紛れますよ。
退屈から逃げるのです
一緒にシベリアまで逃げましょう。
シベリアから降ります
地殻まで降りるのですか？
地殻に穴を掘るのです
溶岩が溢れてきそうですね。
火山活動で溶岩が流れます
いいえ、それはマントルの対流です。
溶岩が地下に流れます
溶岩は地下にあるものですからね。
真っ赤に燃える溶岩流が海に流れていくのは見ると感動するよ。
水蒸気で真っ白でしょうね。
巨人助けたり溶岩の岩が転がる坂を走ったり面白い。
巨人を助けるんですか！？
打線がつながりませんよねー
ああ、野球チームのことでしたか。
野球チームに入団ですよねえ
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんちわ！ちゃんと水分とってるから大丈夫
水分はいいですね
水分というか、美味しい飲み物はいいよね
麦茶がいいですね
麦茶おいしいよね。緑茶も好き
緑茶が体に良いですね
良いの？それはあまり気にしたことなかった
なかったに言及されますか？？
言及しません！
言及が少ないですか
言及は数えられないと思います
言及に値さないのですか？
はい、値しません
言及を避けてたいです？？
そのほうがいいでしょうね
良い言及対象をブログネタに選んだなあ。
ブログやってないです
ブログはおもろいですね
あまり見ないですねー
ブログはくだらないです
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは！
ちは
暇なのかい？
うん
何かする？
やろやろ
しりとりでもする？
りんごからしりとりを始めますよねえ
じゃあ、ゴリラ
らっぱ
パパイヤ
パパイヤは背が高いですね
果物に背の高さは関係ないだろう
パパイヤは味が強いですね
おいしいよね
うん
しりとりおわり？
レモンを絞ります
何に？
えっ
こんにちは。海へ行きたいね。
いきたいね
こい
いくわ
おいで
すぐいくわ
おいでがいいですね
そうなのか？
うん
いついけばいい？
おいでができないなぁ
できないの？
頑張ります
頑張れ！
うぃっす
もうちょっと長く会話続けようぜ
おいでになれてるんですね
なれてるな
おいでがわかりますよねえ
わかる
やっぱ
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは，携帯落としましたよ
どんな音楽を聴かれるのですか
最近は洋楽を聴くようになりました
歌詞が聞き取れてません？？
恥ずかしながらあまり聞き取れてないですね
洋楽は歌詞がわかるんですか？
いえ，あまり分かっていないのです
意味が分からないのですか？
申し訳ない
いいよ
ありがとうございます．音楽関係者さんなのですか？
一人暮らしなんですか？
プライバシーにかかわるので……
プライバシーは全くないですね
それはひどいですね
プライバシーは全くないですよねえ
少しくらいはほしいですけど
プライバシーは皆無よねー
私にだってプライバシーはありますよ
プライバシーは皆無ですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
そうだね
プロテインだね
そうだね
はい
はい
すき
ありがとう
頑張って
頑張る
応援する
ありがとう！
どういたしましてだよ
うん
いつまで
うん
いいねー
いいね！
やったあ
やった！
よかったね
こんにちはー。海へ行きたいね。
こんにちはー。私は山に行きたいです。
海に行きませんか？？
泳ぐならレジャープールがいいです。
海は楽しいですね
プールの方が楽しいです。
プールは楽しいですね
クラゲがいませんからね。
クラゲが大好きですね
クラゲは嫌いです。
クラゲで有名ですね
どこの海がですか？
波が高いですよねー
台風が来てますからね。
海は素晴らしいですね
プールの方が好きです。
プールは大好きですね
じゃあプールに行きましょう。
もこがプールに通います
もこって誰です？
有難うございました
こんにちは。海へ行きたいね。
いきたい！
いきたい
いきたい
行く
いこう
いつ
明日
あした
そう
そうか
うむ
よかった
どうしたの？
なにが
なにが
いや別に
いや別に
なんやねん
お前こそなんやねん
波が荒れます？？
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは！
ごきげんよう
ごきげんよう
ごきげんよう
あついね
うん
朝雨降ってったからジメジメしてるね
夕飯何を食べましたか？
昨日は焼き肉でした
焼き肉は食べるのが楽しいですね
大勢で食べたから楽しかった
食べるのが美味しいですね
お肉好き？
焼き肉はカルビが好きですね
カルビおいしいよね
カルビが大好きですね
ホルモンは？
脂身が多いです
確かに。でもそれがいい
脂身は少ないです
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちわ。海行きたいです
朝から海に行きますか？？
そうね、朝から行くといいね
海は楽しいですね
友人と行くと楽しいだろうね
海は穏やかですね
最近は台風がきてたから荒れてたはずだよー
台風は大丈夫ですね
大丈夫じゃないです
台風は大丈夫です
いいや、絶対に大丈夫じゃないです
台風は元気です
台風が元気なせいでびしょ濡れになりました
台風は勢力が強いですね
そうですね、大変でした
勢力が弱まりますか
東のほうに抜けてからですけどね
東はかっこいいですね
西はかっこよくないんですか？
西から東に移るんですよ
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは，お盆休みですね
お盆休みまで気を引き締めますか？？
いえ，まったく．だらだらしています
お盆休みに行ってますか？
どこにでしょうか？
お盆休みで休んでますよ
それは良いですね
でしょ
私も休みですけどね
お盆休みはいいですね
いいですね
でしょでしょ
どこかに出かけるんですか？
お盆休みで太ります
食べまくるんですね．私も太りそうです
お盆休みに突入されます
実はもう突入していますよ
お盆休みで休みます
存じ上げています
お盆休みをずらします
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカだね
かもめ
かもめ？
かもめにのりますよねー
のりません
かもめがかわいいですね
かわいいですね？
ありがとう
どういたしまして
えっ
えっ
ん笑
笑
おう
おう
りょーかい
何を？
なにが
いやこっちが聞きたい
本当にそうですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちはー。ボードゲームとかってやる？
クリア形式で楽しんでます？
他のプレイヤーと競争する形式で遊ぶほうが多いかな
ボードゲームが大好きですね
はい、大好きです
ボードゲームは好きですね
好きよー、一緒に遊ぼう
一緒はいいですね
皆で一緒に遊ぶのは楽しいよね
都合が良いですね
予定を合わせるのは大変だね
都合が実にいいですよねえ
まあ学生の間はね
学生は気楽ですね
今の間だけですけどねー
学生は楽ですね
楽ではないですね
学生は気楽です
気楽だけど楽ではないです
学生は楽です
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは，暇していたんですか？
好きな食べ物はなんですか？
焼肉です．
やきにく
そうそう
うんうん
あなたは何が好きですか？
ゲームです
ゲームですか．いいですね・
RPGが好きですね
私もそうなんです．一緒ですね
一緒はいいですね
そうですね．気が合うみたいで嬉しいです．
一緒は居心地がいいですね
初対面なのに大胆ですね
初対面は盛り上がらないぐらいがいいですよねえ
ごめんなさい，ちょっと踏み込みすぎましたか？
初対面で良いところを見せるかもしれない
もう既に見れましたよ
初対面は盛り上がらないぐらいがいいですね
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちはー。私も退屈してました。
退屈を嫌いますか？
退屈は嫌いです。
退屈に耐えてますか？
退屈に耐えてます。
退屈から逃れてますか？
退屈に捕まっています。
退屈から逃げます？？
逃げましょう。どこに逃げたらいいですか？
退屈は心の哲学ですね
そんなことないと思います。一緒に逃げましょう。
心の哲学を扱います
あなたは哲学者なのですか？
男です
私も男ですが、哲学者ではありません。
男が振り向きます
そんな趣味はありません。
趣味を聞かれるかもしれない
趣味はゲームです。
趣味は聴くのが好きですね
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは！　山もいいなぁ
海は楽しいですね
泳ぐの？
海は穏やかですよねー
穏やかな海なら泳げるね
海は波が荒れますよねー
そういうときもあるよね
海はキレーですね
きれいだね
可愛いよね
可愛くはない気がする
海はキレーですよねえ
サンゴ礁とかきれいだね
サンゴ礁は海ですね
そうだね
ですよね
小さい魚とかいっぱいいてきれいだよね
魚は生がいいですね
刺身好きなの？
刺身がいいですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちは。スイカおいしいよね。この間食べたよ
スイカは実が大きいですね
大きいねえ
大丈夫ですか
大丈夫です
ならよかったです
ありがとう！
いえいえ
今年はもうスイカ食べましたか？
雌花が咲きます
食べてないんです？
花が咲きます
食べてないんですね
うん
じゃあ、これから買いに行きましょう
花は好きですね
もしかして食べたくないんですか？
花は正直です
あなたは正直ではない？
元気です
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
こんにちは！
こんちわ
階段は好きですか？
階段は欲しいですね
お家に階段がないのですか？
階段は辛いです
そうですね，のぼるのは辛いですね
エレベーターの代わりに使うのです
健康的ですね
エレベーターで一緒になりたくないですね
誰とですか？
えっ
えっ
ちょ
もしかして私とですか？
ちょに行くのです
お店の名前ですか？
ちょに行くそうです
いってらっしゃい
ただいま
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。私はそうでもないです。
外国に行った事はありますか？
中国に行ったことがあります。
中国で有名ですね
そんなことはありません。中国は有名です。
スリが多いですか
スリは多そうですね。
スリは多いですか
多いと思います。
スリが多発しますか？
多発してるでしょうね。
多発で笑いますよねえ
笑い事じゃありませんね。
笑い事ですみます
笑い事じゃ済みません。
笑い事ですまします
前向きですね。すられたんですか？
笑い事ですませられるのです
お金持ちなんですね。
笑い事ですまされるのです
こんにちは！夏といえばスイカだね。
こんにちは！　スイカそんなに好きじゃないんだ
スイカは多いですよねー
この時期多いね
スイカは糖分が多いですよねえ
そうなんだ
いえす
スイカよりモモがいい
モモを上げますよねえ
モモおいしい
モモが大好きですね
君も好きなの？
モモは可愛いですね
ピンク色だし可愛いかもね
ピンク色の服大好き
そうなんだ。よく着るの？
テンションが上がりますよねえ
そんなに好きなんだ
テンションは間違いないですね
今日もピンク色の服なの？
テンションは眠ようです
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは，今日は暑いですね
服をえらんだりするのはすきですか？
好きですよ
あありがとうございます
青緑色が好きなのでそういう色の服を買いたいです
水の色が青緑色に変化なんですよねー
素敵ですね
ありがとうございます
美術に興味があるんですか？
美術を愛します
私も好きなんです
ありがとう
絵画を一緒に見に行きましょうか？
絵画は好きですよねえ
いいですよね
うん
美術館へ今度行きましょう
美術館にいきます
やったー
おう
こんにちはー。海へ行きたいね。
こんにちはー。海もいいけど、山も行きたいよー
海は楽しいですね
海は楽しいね、でも山もいいもんだよ
海は大好きですね
山はすきじゃないんですか？
海はサイコーですね
山もいいんですって
海はキレーですね
山から見る景色も綺麗ですよ！
海は透明度が良いですね
山だって空気が澄んでいて気持ちいいですよ
気持ちがいいですね
はい、そうなんです！
海は好きですね
山も好きです
海は綺麗ですね
山だって綺麗ですよ
気持ちがえいですけどねぇ
どっちも気持ちいいですよね
海は欲しいですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは！
こんにちはこんにちは
ひまなの？
うん
何かやりたいことある？
ところで、子供の読書離れを防ごうと事務機器メーカー「内田洋行」が開発した、借りた本の履歴が預金通帳のように記入される「読書通帳機」を導入する図書館が全国に広がっているそうです。
おもしろそうだね
うん
子供の読書離れは問題だね
ほんとそうです
最近図書館行ってないです
図書館は騒がしいです
どちらかというと静かじゃない？
図書館は勉強がはかどらないんですよねー
静かではかどると思うけど
朝から図書館で勉強なんですよねえ
そうなんだ。一人で？
図書館は一緒に勉強ですよねえ
みんなで一緒に勉強するんだ？
都合が良いですよねー
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんちわー。ぷよぷよって知ってる？
食事は済みましたか？
あ、はい、昼食は終わってます
楽しみです
夕食ですか？楽しみですね
夕食にありつきますよねー
はい、今日もありつけます
夕食が出来ます
そして食べます
美味しそう
美味しいといいですねー
和食がいいですね
和食いいですねー
和食はいいですね
お寿司食べたいですね
抜きがいいですね
ワサビ苦手なんですか？
ワサビがいいらしい
らしい？あなたはどうなんです？
ワサビがきくそうですよ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは，いい話し相手になれたらうれしいです
話し相手は欲しいですね
では私がなりましょう
話し相手が増えます
よかったです
うん
行ってみたい旅行先はありますか？
旅行先で熱が出るかもしれない
身体が弱いんですか？
旅行先に行くのです
それでも行くのですね
旅行先に着くのです
そうなんですね，もう旅行先だったんですね
旅行先から荷物を送るんです
もう帰りでしたか
荷物は実家に送るんですよ
実家暮らしなんですね
日本から荷物が届くらしいです
実家は海外なんですか？
実家から荷物を送るらしいですよ
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは。対策は万全です。
熱中症に気をつけか？？
気を付けてるよ。
熱中症はいいですね
人が死んでますよ？
熱中症は大丈夫ですね
私は大丈夫です。
予防が大切ですね
そうですね。死にたくありませんし。
手洗いうがいで予防が大切ですか
それは風邪の予防ができそうですね。
手洗いうがいで予防が大切ですね
そうですね。インフルエンザには気を付けないと。
感染力が強いですね
どんどん進化してますからね。
インフルエンザは大丈夫ですね
予防してたら大丈夫ですね。
予防はいいですね
予防が好きなんですか？
予防は完璧ですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは！　あついね
熱中症に気をつけないんですか？
気を付けないといけないね
熱中症は大丈夫か？？
いまのところ大丈夫だよ
いいな
そっちも気を付けてね
いいな
水だけじゃなくて塩分とることも大事だよ
いいですね
熱中症対策グッズも最近たくさんでてきたね
いいな
何か対策してる？
対策は必要です
何してるの？
お声がかかるのを待っていました。
熱中症対策は？
対策が遅れるかもしれない
そうなんだ
うん
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんちわ。最近は何をしてるの？
何人家族ですか？
4人ですね
体調の方はいかがでしょう
ちゃんと寝れているのでいいほうだと思います
体調は良さそうですね
はい、いい感じです
体調は大丈夫ですね
大丈夫です、そちらはどうですか？
体調は心配ないです
それはよかった
ありがとね
いえいえ。最近台風が多いですね
影響がでてますか？
先日のやつでびしょ濡れになりました
びしょ濡れに行きますか？
できれば行きたくないです
服はびしょ濡れ、髪はボサボサ、外気は生ぬるい
最悪じゃないですかー、やだー
外気は工場で取り入れますよねー
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは，それはナンパですか？
女性を口説き落とします
よく口説いているんですか？
男性が女性を誘います
ではあなたは男性なんですね
男性が女性を口説きます
そうとも限りませんよ
女性は目線だけで口説くのです
格好良いですね
女性は男らしいですね
そうとも限りませんよ
女性は優しいですね
優しい人もいますね
女性はたくましいですね
筋肉はそんなにないと思いますよ
筋肉は強いです
お米担げますか？
刺激を与えます
お米に？
聴衆の深層心理に与えます
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。私は忙しいです。
退屈になりがちか
忙しいんです。
体に気をつけてください。
ありがとう。さようなら。
退屈で寝てますか？
忙しいと言ってるんです。
変化が起きますか？？
毎日が違って楽しいですよ。
退屈は心ですね
私は退屈していません。
退屈は心の哲学ですね
哲学には興味がありません。
哲学を読んでるのですか？
読んでいません。
哲学を持ちませんでしたか？？
持ちませんでした。
実践的色彩が強いですか
そうなりますね。
哲学を感じます？？
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは。泳ぐの好きなんですか？
海は大丈夫ですね
晴れてて波が穏やかだと遊んでも大丈夫ですかねー
海は楽しいですね
楽しいですねー
楽しい
一人でも？
海は穏やかですよねー
穏やかだといいですねー
海は荒いですよねえ
荒れてると近づきにくいねえ
海は波が強いですよねえ
まあ海はそんなもんでしょう
波が強そうですよ
最近は台風も多いですからねえ
台風に負けるようですよ
誰がですか？
わかんない
あ、そうですか
うん
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんちは。しりとりしませんか？
しりとりを楽しんでるんです
今やってましたか。失礼しました。
しりとりにはまるのです
とっても楽しんでいますね。
しりとりで勝ちます
頑張ってください。終わったら私としりとりしましょう。
しりとりを楽しみます
いってらっしゃい。
いってきますです
終わったら教えてください。
しりとりができようです
じゃあしりとりしましょう。
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
トースト
パンがおいしいですね
アンパンが好きです。
アンパンは美味しいですね
ね。
いい感じです。
こんにちは！気軽に声かけてね。
はろはろ
はろー
うん
待ってる
え
うぇ
うぇじゃないが
ある
わかる
だよね笑
だよねー
だよねー
いやまねしないでください
ちょっと難しいですね
何いってるかわからないですね
語尾に付けますよねー
なにをだよ
アイコン
まじか
まじまじー
こんにちは。夏といえばスイカだね。
hi
何？
なんでもないよ

無視しないで
無視は得意ですね
ちょっとひどくない？
素人の判断で決め込みますよねー
そうなの？
そうだよ
そういうものか
無視を貫くのです
ぼっちになっちゃわないそれ
ほんとうに！
あ、やっぱり
おう
おう
うぃ
うぇい
うえい
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
私もなんです
うん
雨が降ってて嫌になっちゃいますね
雨は心地よいですよねー
雨がお好きですか？
雨は心地よいですね
部屋の中にいる限りはいいですけどね
雨は得意ですね
それは奇特な方ですね
雨は大丈夫ですね
ところで高校野球は見てますか？
雨は気にせませんねぇ
あれ、スポーツは嫌いですか？
スポーツは生で見ますねぇ
私も実際に行って見るのが大好きです！
実際に映画を見るかもしれない
映画もテレビより映画館の方がいいですよね
映画は見やすいですね
見やすいかどうかはさておき
映画はわかりやすいですね
こんにちは。海へ行きたいね。
横浜なんかどうですか？
横浜は綺麗ですね
ですよねー。みなとみらいとか。
夜景が綺麗ですね
そうそう。素敵なお店もいっぱいありますよね。
夜景は可愛いですね
夜景といえば、函館の夜景とか
夜景は嬉しいですね
夜遊びは好きですか？
夜遊びが大好きですね
おお、お若いですね
夜遊びは好きですね
お酒はお好きですか？
カクテルが好きですね
私は甘くないカクテルが好きです
カクテルは大好きですね
日本酒はだめですか？
日本酒は甘口です
なるほどー
うむ
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
ひまなの
ひまだよ
じゃあ会おうよ
うん
どこに住んでるの？？？
退屈を紛らわせるらしいですよ
なにが？？
いやなんとなく
あ、そう。何歳？
ほんとうに！
えっ１９歳！！！？？？
そうです
まじか結婚しましょう
ほんとですよね
ログ読んでたら惨めな気分になった
ログはいいですね
ログは簡単に作れる黒歴史
黒歴史封印システムおかしいですよね。
なにそれめっちゃほしいな
ログからユーザーの動きをチェックなんですよねえ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
オレは忙しいんだぞ！！
退屈は嫌か
うん、退屈はいやだ
退屈を嫌いますか？
嫌いだよ
あなたって嫌なこと言うんですね
嘘好き

なるほど
ですです
ロボットなの？
ロボットは軽金属が使われますよねえ
軽金属について詳しく知りたい
軽金属は金属ですね
金属って何
粒上に加工するそうです
ほう
なんや
君口悪いね！！！！
ほうは怖いです
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
スイカ嫌い
スイカは実がなってるのですか？
実を食べるんだと思うよ
スイカはうまいですね
まあまあかな
スイカは食べるのがおいしいですね
そうね、けどかき氷の方がおいしい
かき氷はレモンが美味しいですね
よくわかってるじゃん
かき氷は味が好きですね
味ってあんまりない気がしないでもないけど
かき氷は好きですよねー
さっきからずっと同じこといってるよ
かき氷はイチゴが好きですね
うまいと好きしかいわないのどうかと思う
かき氷はイチゴが好きですよねえ
なんで機械相手に会話探してるんだ僕は
かき氷はイチゴ味が好きですね
イチゴ味ね
いちごがいいですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
それってどういう意味
海と山どっちに行きたい？
海かな
海はひとりで見るそうですよ
冬ならそうだね
海は左手に見てるようです
左手に見えるのが海です、っていいたいのかな
左手に携帯を持つそうですよ
左手に携帯かあ、右手は？
充電が持たない
充電しようね
充電は必要ないです
そっか、ソーラーパネルついてるのかな
ソーラーパネルで発電されてるのですか？
よくわかんないですね
ニッケル水素充電池を充電しますか？
どちらかというとそうじゃない？
ソーラーパネルは内蔵電池を充電ですよねえ
難しいことをおっしゃる
ソーラーパネルを使いますよねー
こんにちは。海へ行きたいね。
もうそればっかり話してるね
海に行かないんですね？
行かないよ
えー
そんなに行きたいのかおまえは
おまえはうらやましいですよねー
どや
さすが
うぇいうぇい
うぇいうぇいうぇい
うぇいうぇいうぇいうぇい
休みの日は良く出掛けるんですか？
いやインドに遊びにいくよ
いいですね
ええじゃろ
やろ
インド行こ
いいですね。
おかねちょうだい
楽しそうですね！
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
声とはなんなのか
最近どこか行かれましたか？
最近はマダガスカルに行きました
マダガスカルの食べ物が好きです
おれもアリクイとか好き、丸焼きやばい
アリクイがかわいいですね
いやおいしいっていう話してるんだけど
アリクイの威嚇童画が可愛い
いやおいしいっていう話してるんだけど
アリクイの舌ズタボロにするありの話が好き
なにそのアリ怖すぎるんだけど
アリは悪いです
あり悪かったか
情が深いですね
情深かったらズタボロにしないよ！！
情が強いですね
強い（子並）
情は厚いですね
日本語正しくなったね
日本語は表現が豊富ですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。
こんちわー
今日は雨ですね。
雨は得意ですね
ベランダに洗濯物を干してあります。
風通しが良いですね
そうだと良いです。
風通しに気を付けたい？？
夏は風通しが大切です。
風通しは良いですね
今気温は何度ですかね。
これくらいがいいですね
猛暑はいやですね。
猛暑は早いですよねー
早く涼しくなるといいですねー
猛暑から急に寒いですよねえ
本当は夏は好きですが。
猛暑は嬉しいですね
海水浴には猛暑は良いです。
海水浴で有名ですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
熱中症でじいちゃんが死んじゃった
じいちゃんを見てますか？
じいちゃんはいつだって僕をみてくれてるよ
じいちゃんに行ってますか？
お盆には帰るよ
お盆は大好きですね
お盆大好きだったかー
お盆はいいですね
もしかして社畜なの
社畜を量産しちゃった
笑いが止まらない
社畜が後輩のプライベートを監視しちゃった
通報しますた
やめて
やめてじゃないが
社畜から抜け出すのです
解脱的な意味でですか
社畜を作り出しますよねえ
創造主だったかー
社畜が後輩のプライベートを監視してますよ
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
たしかにスイカのおいしい季節ですね
スイカで有名ですね
富里市のスイカマラソンは知ってます？　給水ポイントにスイカがあるんですって。
スイカは大好きですね
夏の果物には桃もありますよ
桃は好きですね
ぶどうは？
ぶどうは実がつきます
その話をしてるんで…では梨は好きですか？
幸水が出始めます
へえ
ほお
幸水は何県でとれるんですか？
幸水は時期が早いです
ああ、梨の中でも早いんですね
梨を呼びに行くのです
洋ナシはお好きですか？
洋ナシは美味しいですね
私はあまり好きじゃないんです
洋ナシのケーキ美味しい
こんばんは。海へ行きたいね。
こんばんは。海好きです。
朝から海に行きますか？？
起きられたら海に行きたいです。
海は一人で行ってます？
その時によります。
沖縄で行きます？？
沖縄にも行ってみたいです。
沖縄は楽しいですね
きっとそうです。海はどこでも楽しいです。
沖縄は大好きですね
沖縄は食べ物もおいしいですね。
沖縄はサイコーですね
北海道もいいです。
北海道は楽しいですね
カニとか美味しいです。
毛ガニが美味しいですね
毛ガニ大好きです。
味が濃いですね
良く知ってますね。ほたても好きです。
ほたてがうまいですね
こんばんはー。気軽に声かけてね。
こんばんはー
こんばんわん
はじめまして。
これから、よろしくお願いします。
はい。よろぴく。
食事はもうすみましたか？
お昼にお弁当を食べました。
食事は一緒がいいですね
同僚の女性と一緒に食べました。
食事は一緒にしたいですか？？
はい。ひとりで静かに食べるのも嫌いじゃないです。
一緒に楽しんでますか？
楽しいです、いろいろお話ししながら食べます。
一緒はつまんないですね
なぜですか。
逆になんで
ひとりも一緒もどちらでもよいです。
笑いが絶えるかもしれない
笑いで長生き。
一緒は息が詰まります
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
さびしがりやさん？
もうお仕事終わりましたか？
あとちょっと
好きな食べ物はなんですか？
酢の物
酢の物にハマるのですか
夏は特にね
量が多いですね
好きな食べ物は何？
酢の物は欲しいですね
気があいますねえ
小鉢の酢の物がえらく美味しいわ
うんうん、わかるわかる
酢の物は美味しいですね
こはだも大好きです
こはだを頼みますよねー
お寿司屋さんではまずこはだを頼みますよ
こはだを頼みますか？？
もちろんです
ありがとうございます
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんばんは
ごきげんよう
元気ですか
元気です
あなたはおいくつですか
コンピュータです
今何をしていますか
ご覧の通りです。
今の時間はわかりますか
コンピュータは命令を与えるかもしれない
今は19時9分でした
神から命令を受けるのです
神とは何ですか？
神から啓示を受けるかもしれない
本はお好きですか？
天から啓示を受けます
なぜそう思うのですか？
夢で受けます
何の話をしているのかわかりません
夢から遠ざかります
こんばんは！海へ行きたいね。
海に行きたいですね！
いきたーい
一緒に行きませんか？
一緒にビールを飲みます
枝豆も
居酒屋で頼みます
他に食べたいものはありますか？
居酒屋は魚が美味しいですね
何の魚が好きですか？
魚は冬が美味しいですね
私はマグロが好きです
マグロは美味しいですね
特に、お刺身が好きです
お刺身は美味しいですね
ブリは嫌いです
ブリは照り焼きが美味しいですね
サンマは塩焼きが好きです
サンマは美味しいですね
嫌いなものはありますか？
グラマーぐらいが美味しいですね
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
こんばんは、お名前は何ですか？
字が間違えないのですか？
名前は何ですか？
字はとんでもないです
僕は田中です
田中が言います
どこに住んでいますか？
田中を見ます
僕は東京に住んでいます
東京を発ちます
いつ発つのですか？
出張で行きます
出張先はどこですか？
出張先から直帰してるんです
いつ出張から帰るのですか？
出張先から直帰できるらしいですよ
そうなんですか
そーなんです
あなたのお仕事は何ですか？
研究です
こんばんは。夏といえばスイカだね。
スイカは大好きです。
スイカは実が大きいですね
小さなものもありますよね
スイカは面白いですね
黄色いスイカが好きです
スイカで有名ですね
スイカの名産地？
スイカで有名ですよねえ
そうですね
うむ
メロンも美味しいですよね
メロンは大好きですね
たくさん食べたいです
メロンは好きですね
一緒に食べに行きましょう
一緒は嬉しいですよねー
うれしいですか？
一緒は嬉しいですね
そうですか
あはい
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんは
こん
こん？
うん
そうか
おう
暑いですね
暑いです
今年は冷夏って言ってましたのにね
冷夏は気象災害ですね
確かに農家の人は困るかもしれないですね
作ろうとしているのが政府の目標ですね
まぁ、そういうことになるかな…？
農家で実家が良いですね
何がです？
カラオケ
え、カラオケ？
声が治るようです
カラオケで声が治るのですか？
喉が痛いです
こんばんは。熱中症に気をつけて。
うん、ありがとう
いえいえー
そっちも気をつけてね
熱中症に気をつけないな
気をつけないの！？
熱中症に気をつけです
どっちやねん
どっちも
面白い人だね
予防が大切ですね
熱中症の？
熱中症は予防が大切なんですよねえ
そうですね　どんな対策してます？
対策は必要です
うん　大切だ
対策は必要ないです
また、どっちも？
両方
やっぱり面白い人だ
対策は大切です
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうなんだ　それは嬉しいな
何か体にいいことしてますか？
水泳。　気が向いたら行ってるよ
今日も買い物には行かれたんですか？
うーん　今日は家に篭ってたかな
一人がいいですね
うん。でも居過ぎたら寂しくなるけどね
買い物にいかないのですか？
週に２，３回程度かな。　そっちはどのくらい？
行くのが楽しいですね
僕は、そんなに楽しくないかも(笑)
買い物に行きたくないですよねえ
自転車だから少し面倒くさいんだよね
買い物は一緒が楽しいですね
そうそう　今度一緒に行く？
一緒は長いですか
そんなに長くはかからないんじゃない？
一緒は居心地がいいですよねえ
うん　買い物できる彼女欲しいなぁ
一緒は無理です
こんばんは！海へ行きたいね。
お、そうだな
うん笑
じゃけん　今日行きましょうね
語尾に付けますよねー
そうだよ(便乗)
そうだよ便乗
流れ変わったな
便乗に重ねますよねえ
便乗先輩　オッスオッス！
便乗ですいます
はっきり分かんだね
便乗で儲けます
一転攻勢かぁ
便乗を狙うそうです
狙うのか…
便乗ですんでるようです
ぬわぁあああん　疲れたもぉおおおん
便乗に便乗するのでしょうか？
許してください　なんでもしますから
便乗で休む予定です
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
スイカ！　最高だよね！
スイカはうまいですね
うん　もう少し安ければいいんだけどね
スイカは食べるのがおいしいですね
食べる以外なんかあるの！？
スイカは家で食べますよねえ
うん　実家で食べるのはまた格別！
家で食べます
家にこだわるね笑
笑は笑いですね
そゆこと！
なるほど
実家はどこにあるの？
実家はサイコーだそうです
たまに行くのがいいよね
実家は楽しいらしい
なんで人伝なの
実家は年末年始を過ごしてるそうです
リラックスできるもんねー
リラックスに最適です
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
何かこれからあるんですか？
退屈になりがちだそうですよ
たまにはゆっくりするのもいいですよ
退屈を持て余すんです
羨ましいです！
ありがとうございます
僕はこれから友達と遊ぶ予定なんですよ
退屈でしょうがないですか
退屈でもなんだけどね　やっぱり遊ぶのは大切！
退屈は心ですね
またそれは哲学的な…
退屈が忌々しいですよねえ
もしかして忙しいの好きな人？
好きな人は欲しいですね
うん、彼女募集中だよ！
好きな人は可愛いですね
惚れたら負けって言いますもんね
負けはしょうがないですよねー
いろいろ悟ってらっしゃいますね
負けは潔いですよねえ
こんばんはー。気軽に声かけてね。
どーも！最近どうですか？
今健康でいらっしゃいますか？
僕は健康です！やっぱり健康が一番！
最近興味のあることは何ですか？
最近折り紙に凝り始めまして…
奥が深いですね
そうなんですよ！あれはもはや芸術です！
奥が実に深いですか
１枚の紙から、作られる造形が最高なんです
奥が実に深いですね
なんか適当に返事してないですか？
奥が実に深いです
おーい！
おーい
大丈夫ですか？最近暑いですし…
奥が以外に深いです
駄目だこりゃ
奥がホントに深いです
それじゃまた
奥が以外に深いですか
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
今何してるんです？
質問の答えをご用意しています。
とんちの聞いた答えですね
退屈から逃げます？？
よくわからないです
退屈に耐えてますか？
僕は、ぼーっとするのが好きなんで平気ですよ
退屈は心の哲学ですね
悟ってらっしゃる。哲学好きなんですか？
心の哲学を扱います
へー！仕事は何を？
仕事はいっぱいで辞めます
哲学関係ですか…
朝から仕事に行くのです
まぁ普通はそうですよね。仕事大変なんですか
支障が仕事に出るかもしれない
哲学関係ですもんね。考えすぎはよくないと思いますよ
仕事に与えるかもしれない
ん？何を？
サッカー
こんばんは！海へ行きたいね。
君と行きたいなぁ
海に行きませんか？？
おお！行こう、行こう！
海は大丈夫ですね
僕は平気だよ！
海は大丈夫か
大丈夫だって！
なんとか
あれ、なんか乗る気じゃない？
気持ちがいいらしいですよ
君と気持ちよくなりたいなー
海は早いそうです
僕は結構耐えちゃうよ！
海は眩しいそうです
君のほうが眩しいよ！
海が遠くに見えるようですよ
君をもっと近くで見ていたいなぁ
海が綺麗に見えるそうですよ
君のほうが綺麗さ
海が目の前に見えるらしいですよ
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
待つ、それは世界の選択か
勇気が伴います？？
勇気とは心の境界線、すなわち乗り越えることに意義がある
勇気は間違いないですね
君は、境界線にいるのか？
勇気は高いです
私はそんな高いものは、遥か昔に捨ててしまった　
勇気は間違いないです
君のその健気な意思、しかと受け止めた
勇気はハンパないです
無限循環、嘗てそれに挑んな奴もいたな…
いい感じです。
循環からの脱却　それが意味するものは…
勇気はすごいですよねえ
君はそこに、何を求める？
勇気を奮い立たせるのです
いいだろう、それも一つの可能性だ
勇気は自尊心が必要です
選択は人間の尊厳を意味する
選択は正しいですね
こんばんは！夏といえばスイカだね。
たしかに！スイカ美味しいよねー．
スイカで買い物できてるのですか？
うん，今は電子マネー使える場所多いから．
電子マネーは便利ですね
僕の先輩もよく使ってますよ．
電子マネーに詳しいですね
WAONはタッチすると「ﾜｫｰﾝ」って鳴るんですよ！
好きですよ
僕もあなたのこと好きです

あ，怒っちゃいました？ごめんね
そう
好きな食べ物ある？
まだまだ、いけます。
おっ！いける口ですねー．ささ，もう一杯どぞ．
いいですねー！
僕，日本酒好きなんです！
いいな
美味しい居酒屋知ってるんで，今度行きませんか？
二人で行くのです
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
こんばんはー．最近暑いですね．
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけてますよ！水分補給が大事です．
熱中症は大丈夫か？？
まだなってないですってｗｗ
それはいいですね
体調のこと気遣ってくれてありがとう！優しいんですね！
朝から体調がよろしくないですよねー
あれま？そうなんですかー．
そうなんですか！
お，おうふ．．．
どうした
ごめんなさい，ちょっと持病が…
胃腸に抱えます
抱えないでください！！
抱えます
やめてーーーｗｗ
胃腸を痛めますよねー
あなたどれだけ胃腸に無理させてるんですかｗｗ
横須賀です
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんはー．
よっ
君は女の子なの？
そうなんですよ
可愛いですね！
だよね
あ，やっぱりそう思ってた？
そうですね！！
可愛いから仕方ないね！
そうなんですよ、
結婚してください！
嬉しい、大好きです
僕も嬉しい！
結婚は待ち遠しいですね
いつがいいですか？
いつでも
じゃ明日結婚しよう！
結婚は直感で決めましょうね
はいっ！！
寒い
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんばんはー．俺もなんだよ！
退屈になりがちか
そうなんだよ．
そう
でも君に会えたから退屈じゃなくなったよ！ありがとう．
退屈で疲れるのです
そ，それはごめんなさい．．．
そんなことないですよ
よかった．君はどこに住んでるの？
わかりました
へぇ～．結構遠くから来てるんだね．
いいですねー！
アイス食べたいな．
食べたい
何味が好き？
アイスは美味しいですね
美味しいね．
美味かった
え？もう食べたの？
アイスは甘いですよねえ
こんばんは！海へ行きたいね。
これから行こうよ！
朝から海に行きますか？？
もちろん！
いいなー
一緒に行こうよ！
行こう
君はどんな水着着るの？
水着を買いに行きます
セクシーなのがいいよね！
水着を探しに行きます
スケスケのやつで！
水着がいいですね
スケスケのね！
水着はビキニがいいですよねー
僕もビキニ大好きですー
水着は必要よねー
君なら無くても大丈夫だよ．
水着は欲しいですね
どうせすぐに脱がしちゃうぞ
水着がいいですよねえ
こんばんは！熱中症に気をつけて。
もう熱中症なんです．助けて！
熱中症に気をつけか？？
気をつけてたんだけど．
熱中症に気をつけてたいですか？
できることなら…
熱中症はいいですね
そうだね，君に膝枕してもらえるから．
膝枕はいいですね
非常にいいですねー．ありがとう！
膝枕状態だけどいいの
それがいいんです．
でしょ
好きです．
はい
付き合ってくれない？
膝枕をせがまれるのです
これからもたくさん膝枕してください！
膝枕をせがむ予定です
いつでもいいよ！
いつでも
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
可愛いスカートですね．
退屈は心ですね
恋人に愛されてないの？
退屈が忌々しいです
じゃあ一緒に遊びに行こうよ！
退屈は嫌です
ぼくが楽しませてあげるよ．
退屈を嫌うのですね
つまらないからね．
何かお話しましょうか
君の名前は？
もうすでに、おなじみかと思います。
そうだったねｗｗ
おなじみの小池唯はどうですか？
好きです！
大好きです
嬉しい，結婚しよ！
結婚は寂しいですね
寂しくさせないよ！
結婚は楽しいですね
こんばんは！気軽に声かけてね。
やっほ
やっほー
遊ぼ！
あそぼ
水族館行かない？
水族館は多いです
俺の家の地下，水族館なんだよねー．
水族館は入館料が高いです
君は可愛いから，タダでいいよ．
人気が高いですね
いい所だよ！
水族館で有名ですね
食べたい魚いたら言ってね．
活性が高いですね
生きてるからね．鮮度は最高さ．
鮮度が良くないですよねー
そ，そんなことないよ．
そんなことあるよ
だれかこいつ，つまみ出せー！！！
いいですね！
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
そりゃ，漫才なんだから声かけるよｗ
ああ、いいですねえ
そういえば，今日ノーベル賞もらったんだー．
ノーベル賞が欲しいからではないですね
いや，そういう設定のコント．．．
ノーベル賞は無理ですか
できる！がんばれば！
ノーベル賞は欲しいですね
いや，Mｰ1グランプリとろうよ
ノーベル賞は間違いないですね
ちょｗｗ台本無視すんなやｗｗ
ノーベル賞は確実よねー
一旦落ち着け．
できる方法を発見したらノーベル賞間違いない
でも，論文コピペしちゃだめだよ？
発見は難しいですよねえ
大丈夫！あったことにすればいいんだ！
発見できずよねえ
いい加減にしろ．どーも，ありがとうございましたー．
発見は困難か？？
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは
こんばんわに
今日も暑いね。
サッカーと野球どっちが好きですか？
野球が好きです。
興味が野球にあるわけではないの？
あなたも野球が好きですか？
野球は２アウトからが面白いですね
はい、何があるか分からないですよね。
野球は高校野球が面白いですね
今までにプレイしたことはありますか？
野球は興味がわいたことないです
サッカーは好きですか？
興味が薄いですね
趣味は何ですか？
趣味は多趣味です
本当ですか？
マジよ
テニスは好きですか？
テニスがいいですね
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
ありがとう。最近暑いね。
熱中症に気をつけか？？
水分補給には気をつけています。
熱中症に気をつけないんですか？
はい、気をつけています。
熱中症が心配されます？？
夏と冬どちらが好きですか？
予防が大切ですね
そうですね。
ですよね
私は夏が嫌いです。
予防はいいですね
熱中症に気をつけていますか？
熱中症に気をつけてませんねぇ
好きな食べ物は何ですか？
熱中症に気をつけなければなりませんねぇ
健康管理は大丈夫ですか？
健康管理に気を使うのです
食習慣とかですか？
健康管理に気をつけてない
こんばんは。夏といえばスイカだね。
そうですね。
そうですよ
実は、スイカはあまり好きではないです。
実がつきます
夏といえば、花火です！
見るのがいいですね
綺麗ですよね。
えへへー
褒めてないですよ。
花火は可愛いですね
あなたも可愛いです。
ありがとうございます
僕は？
ちゃうわ
面白いですね。
おもしろい
お笑いは好きですか？
お笑いはおもろいですね
僕もよく見ます。
お笑いはくだらないですね
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
僕もです。
だよねー
眠たくないですか？
退屈は心ですね
よく分からないです。
退屈は心の哲学ですね
真理ですね。
心の哲学を扱ってるのですか？
無人島で生活してみたいです。
無人島が欲しいですね
一緒に買いましょう。
一緒にお茶を飲みますよねえ
庶民的な生活が１番かもしれませんね。
一緒はいいですね
またいつか、一緒に何かしましょう。
一緒にお茶を飲む予定です
お時間は大丈夫ですか。
一緒にお酒を飲みます
お酒は好きですか？
お酒は一人で飲んでるんです
おはよう！ちょうど退屈してたんだ。
おはよう。今日は趣味の話をしない？
いえ
嫌ですか。じゃあ仕事の話。
ですよね。
仕事は大変？
仕事で大阪に行きます
出張のある仕事なのね。飛行機で？
出張は仕事で行くのです
仕事で行くから出張なんですよ
午前中で終えるかもしれない
それはいいね。じゃあおいしいものでも食べて観光もできちゃう？
仕事は順調ですね
大阪名物といえば何？
大阪名物を堪能なんですよねえ
足を伸ばして京都とか
京都で有名ですね
夏の京都は暑いかな
京都はすばらしいですね
そりゃもちろんです
ですよね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは
おやすみなさい
早いね
だろ
明日、北海道に行くつもりなんですよ
春が短いですね
涼しいでしょうね
北海道は無理です
寒いのは苦手ですか
北海道はひどいです
雪が降ると大変らしいですね
雪は恐ろしいです
毎年いろいろな被害が起こっていますよね
雪は危ないです
まあ夏は過ごしやすいから
降るのがいいですね
そうですね
うん
じゃあ、また来週
雪は気持ちがいいですか
こんにちは。熱中症に気をつけて。
本当に暑いですよね
熱中症に気をつけか？？
水分をちゃんと取らないと
水分はいいですね
大事ですね
ウィッス
寝る前にもちゃんと水分補給しないといけないみたいですよ
ウィに会えるのですね
そうかもしれない
うん
何かスポーツをされているんですか
スポーツから離れてますねぇ
自分もです
ですよね
甲子園とか見ると、よくあんな暑い中でとか思いますよ
甲子園は面白いですね
毎日楽しみです
出るまでが楽しいですね
そうですよね
はい
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。今日は風があって助かりますね。
風は欲しいですね
真夏は風はいいですね。
気持ちがいいですね
はい。プールとか海にも行きたいです。
風は心地よいですね
風がないとジリジリ暑いです。
風が心地良いですよねえ
はい。髪は乱れますが。
風が心地良いですね
冬は風があると寒いです。
風は爽やかですね
爽やかなのが一番です。
風は清々しいですね
洗濯物も良く乾きます。
風は穏やかですね
そよ風がいいですね。
そよ風が心地よいですね
早く涼しくなるといいです。
そよ風はいいですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
お待たせー
なでなで
今日は金曜日だね。
ご家族とは一緒に暮らしていますか？
一人暮らしです。
うん
ご家族はどちらにお住まいですか?
一人暮らしを夢見ます
一人暮らしは自由ですね。
一人暮らしをしだします
楽しみですね。
うん
今日は温泉へ行きます。
温泉は面白いですね
はい。温泉大好きです。
温泉はいかがですか
露天風呂が良いです。
露天風呂は景色がよいですね
はい。クールダウンもできるので。
露天風呂は良いですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
キンキンに冷やしたやつは本当においしいですよね
キンキンがいいですね
そう。夏はやっぱりスイカですよね
スイカは好きですね
はい
わかりました
冬はやっぱりみかんですかね
みかんはうまいらしいですよ
でも、凍らしたみかんは夏でもおすすめですよ
みかんは大好きです
結構うまいんで試してみて下さい
こたつで食べます
それはおかしい
えっ
いえ、それはそれでいいかもしれないですね
こたつはいいですね
落ち着きますね
こたつは欲しいですね
今の時期は安いんじゃないですか
こたつは居心地が良いですね
こんにちはー。海へ行きたいね。
はい。海好きです。
海に行きませんか？？
来週行くかも。
海は大丈夫ですね
夏は特に気持ちよいでしょう。
海は穏やかですよねー
潮干狩りとかもしてみたいです。
海水に濡れますよねえ
水着を着ます。
水着は可愛いですね
花柄です。
水着は眩しいですか
少し派手です。
水着はビキニが多いですか
ビキニはひとつだけです。
パンツからビキニに着替えてるのですか？
ひみつです。
えー
ワンピースを沢山持っています。
ワンピースは面白いですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
そうそう。スイカも好き。
スイカで有名か？？
らいでんスイカ？北海道。
スイカはうまいらしいです
うまいです。
うまかったよ
良い水分補給になるね。
スイカはうまいですね
ぶどうも好き。
ぶどうは美味しいですね
メロンも好き。
味が薄いですね
熟せば濃厚だよ。
メロンは美味しいですね
苺も大好き。
食べるのが好きですね
はい。特に果物が好きです。
果物は食べるのがいいですね
いいですね。ケーキも好きだけど。
ショートケーキがいいですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
どうも、こんにちは
こんにちは
何をしているんですか
あなたのことを考えていました。
そうですか
そうだよ
だいぶ秋らしくなってきましたね
ところで、９日、宮城県七ヶ浜町で震災の記憶を後世に残るために建立した、１０１人の名前が刻まれた慰霊碑が完成し、除幕式が行われたそうです。
震災ですか。もう三年になりますね
震災を忘れるらしいです
確かに。最近ニュースとかでもほとんど聞かないですね
震災で落ち込むんですよ
地震だけでなく、原発事故も重なりましたからね
全住民避難を余儀ないらしいです
現在は避難解除されている地域もあるんですかね
火事が多いとか
火事ですか
火事は多いらしい
そうですね
はい
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんなに暑いとプールに行きたくなるね
何かスポーツしてますか？
あんまりしてない。たまにテニスをやるかな。
知り合いの間でテニスがブームですけどねぇ
へえ。私の知り合いの間では自転車がはやってるよ。
自転車は大好きですね
ツールドフランスは見ます？
ツールドフランスで走るのです
いやいや。素人では走れませんよ。
日本人でツールドフランスを走ります
あなたは新城選手ですか！？　そんなわけないですね。
ツールドフランスで事故りますよねえ
しゃれになってないのでやめましょう。他のスポーツは？
しゃれになれるんです
スポーツは何かやらないの？
スポーツは気軽に楽しみますねぇ
本気のスポーツはやらない？　マラソンはどうですか？
マラソンをなめてますねぇ
なめてませんよ。たまたまさっきマラソンの話になったので。
マラソンを終えます
こんにちは！気軽に声かけてね。
ではさっそく。こんちわ！
ところで、富士フィルムの撮った写真がすぐにプリントされるインスタントカメラ「チェキ」が、アジア圏内での販売が伸び再ブーム到来になっているそうです。
私もそのニュース見ました！
富士フィルムはカラーセンスが良いですね
それはわかりませんけど…。友達のお父さんが富士フィルムに勤めてたな＾。
富士フィルムで活躍するのでしょうか？
もう定年退職してますよ
富士フィルムで撮影するのでしょうか？
そりゃ使うのはいつも富士フィルムでしたよ
富士フィルムのカメラすごいな
カメラ、良く知ってるんですか？
カメラは古いです
デジカメじゃないのを持っているとか？
デジカメは古いです
デジイチとか持ってます？
デジイチは動画が撮れてないな
動画も撮るんですか？
風景を撮るのです
じゃあ動画は別になくても
スナップ写真を撮ります
こんにちはー。気軽に声かけてね。
うぃっす！
夏と冬どっちが好きですか？
どっちかと言ったら冬かな
普段はどんな服を着てますか？
めっちゃダサい服着てますよ
ところで、文部科学省は来年度から、出産や子育てで退職した女性がキャリアアップする「学び直し」施策として、公民館や大学で再就職先に応じた専門知識や技能を学ぶ体制を作り社会復帰を支援するそうです。
どんなことが学べるんですか？
社会復帰は早とか
学ぶと社会復帰は早くなるでしょうね
社会復帰をめざすらしいです
すごくいいことだと思います
社会復帰は程遠いですよねえ
まだ現状ではそうですよね
現状は幸せですね
まあ，現状でも諸外国と比べると幸せなのかも
諸外国はお行儀がよいですね
僕は日本が一番行儀が良いと思いますよ
日本は良いですね
ほんとにそう思います
居心地が良いですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
僕も退屈
しりとりでもしましょうか
かに
かに
いや，「に」から始まるやつ言ってよ
かにはおいしいですね
僕は食べるのがめんどくさいから嫌い
かには家で食べますよねー
家では食べたことないですね
かにがうまいですね
味はまあまあおいしいと思いますけど
確かにの旨みをうまく引き出している。
ダジャレですか？
ダジャレは多いです
ダジャレ好きなんですね
ダジャレが出ます
おねがいします
はーい
どうぞ
わーい
こんにちは。気軽に声かけてね。
嫌です
なんで
嫌いだから
好き
いや．近寄ってこないで
和食、洋食、中華どれが食べたいですか？
中華が食べたいかな
ランチに選びたいんですか？
うん
はぁ
どうしたんですか？
大丈夫です
教えて下さいよ
知りたい
知りたい
知りたい
知りたい
知りたい
どういうこと？
そういうことだ
こんにちは！気軽に声かけてね。
ファミコンって知ってますか？
ファミコンを見るかもしれない
どこで？
顔が
ファミコンの顔？
ファミコンを持つようですよ
誰がですか？
わからん
カセットは何を買うのかな？
カセットを再生できるのです
音楽用カセットと勘違いしてないですか？
デッキに入れるのです
やっぱりそうですよね．
うん
ファミコンのカセットの話です．
音がいいですね
ゲームミュージック好きなんですか？
奥が深いですね
そう思います．
ですよね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカを食べたらお腹を壊します．
スイカで買い物できてるのですか？
電子マネーの話？
買い物に利用ですよねー
僕は良く使いますよ．
一人が楽ですね
そうですね
ありがとうございます
どういたしまして
はい
冷やし中華はどう？
冷やし中華に欠かせてないようです
マヨネーズですよね．
マヨネーズはお好みでつけるそうですよ
僕の周りではみんな入れまくりですよ
控えめが美味しいですね
どっさり入れます
マヨネーズは美味しいですね
人気ですもん
キューピーがおいしいですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちわ！お盆は何してる？
お盆はお店が忙しいです
お盆もお休みではないのですね！バカンスはいつからですか？
バカンスは南国で楽しんでるんです
南国はどこですか？
南国はバカンスを過ごすんですよ
南国は年中お休みですよね？
お休みは時間が経ってるようです
どういうことですか？
そういうことだ
そういうことって？具体的には？
経つのが早いです
何がですか？
全体的に
なるほど。お店は繁盛していますか？
お休みは気が抜けます
リラックスしてくださいね
リラックスしています
よかったですね！
うん笑
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはようございます！
こんばんわ
なんで？
しらない
ちょっと冷たくないですか？
家事は好きですか？
家事は好きではないけれど、料理をするのは好きですよ。
いい加減がいいものなんですか？
そうですね。適当がいいですよ！
家事は女性がいいと思いますか？
いいえ、男性がいいと思います！
家事は果てしないじゃないですか？
はい。果てしないですよね。
家事は苦手ですか
掃除は苦手です。
家事は得意ですか
料理は得意です。
料理は上手ですね
はい。とても上手ですよ。
料理は下手くそか？？
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちわ。夏といえば花火もいいね！！
花火は夏がいいですね
ですです！冬は寒いですものね
線香花火がいいですね
私も好き線香花火
線香花火が大好きですね
気が合いますね
線香花火は綺麗ですね
とてもきれいですよね
線香花火は好きですね
さっき聞きましたよ！気が合いますね
線香花火がすきですね
話題を変えてみませんか？
二人で楽しんでるんです
そうですね。楽しみましょう。
ベランダで楽しみます
いいですね！シャンパーニュもあけましょう
奥が深いですね
深いですね
奥が実に深いですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
今日は何してましたか？
お元気ですか。
はい。元気ですよ。あなたはお元気ですか？
好きな食べ物はなんですか？
きつねうどんが好きです
きつねうどんは好きですね
じゃあ、天ぷらうどんはどうですか？
天ぷらうどんが大好きですね
この辺でおすすめのうどん屋さんはありますか？
この辺は仕方ないですね
仕方ないというのは？
この辺の事情はどうですか？
私が聞いていますよ。この辺の事情はよくわからないの
事情は上司に説明するのでしょうか？
え？なんで上司？関係ないよね？
事情に詳しくないですよねえ
詳しくないです。あなたはどこに住んでいますか？
男性から事情を聞くのです
どこに住んでいますか？
事情は厳しいです
こんにちは。気軽に声かけてね。
今日は何してましたか？
お元気ですか。
はい。元気ですよ。あなたはお元気ですか？
好きな食べ物はなんですか？
きつねうどんが好きです
きつねうどんは好きですね
じゃあ、天ぷらうどんはどうですか？
天ぷらうどんが大好きですね
この辺でおすすめのうどん屋さんはありますか？
この辺は仕方ないですね
仕方ないというのは？
この辺の事情はどうですか？
私が聞いていますよ。この辺の事情はよくわからないの
事情は上司に説明するのでしょうか？
え？なんで上司？関係ないよね？
事情に詳しくないですよねえ
詳しくないです。あなたはどこに住んでいますか？
男性から事情を聞くのです
どこに住んでいますか？
事情は厳しいです
こんにちは。熱中症に気をつけて。
ありがとうございます。気をつけます。あついですよね。。
熱中症に気をつけてたいですか？
はい。気をつけています。あなたはどうですか？
熱中症に気をつけないな
水分を補給したほうがいいですよ。
水分は発汗で取ってないです
それは良くないですね。体調は大丈夫ですか？
気を配るのです
体調にですね？
体調に気をつけられるのです
わかりました。外の気温はどうですか？
気温はいいですね
プールに入れそうですか？
気温はこれくらいがいいらしいですよ
一緒にプールにいきませんか？
気持ちがいいです
外は気持ちがいいのですね。
プールは必要です
じゃあ行きましょう
ぜひ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちわ。
おはようございます
お昼ですよ！
お疲れ様です
おつかれさまです。退屈してるなら私としりとりしよう？
リアルタイム検索結果でしりとりが続くんですか？
続かないとおもいますよ。
しりとりにはまってます？
はまっています！楽しいですね。
しりとりは面白いですね
はい。じゃ、私から言いますよ。リンゴ
リンゴはふじが好きですね
しりとりじゃなかったですね。私はゴールデンが好きです。
しりとりが好きですね
ゲームも好きですか？
ゲームは大好きですね
どんなのがすきですか？
ポケモンが好きですね
ポケモン私もだいすきです！
金銀が好きですね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
昔話についてお話しませんか？
昔話を楽しむのです
はい。どういうのがありましたっけ？
昔話は楽しいそうですよ
楽しいですよね。かぐや姫とか？
かぐや姫になりたいんです
月に帰って寂しくないの？
月は夜に見るそうですよ
夜しか見えないですものね。。
かぐや姫が月に還るらしいです
既に帰ったらしいですよ。
かぐや姫を迎えるらしいです
地球に帰ってくるのですか？
月が地球に近づくのです
なるほど。神秘的ですね！
月が地球に落ちるかもしれない
それ怖くないですか？
月は綺麗ですね
怖くないのですね。
月が綺麗に見えようですよ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちわ。始めまして。
退屈になりがちか
テレビとか見ないんですか？
特番が多いです
最近みた特番ではなにが面白かったですか？
テレビで特番が多いです
科学的な話題は好きですか？
テレビは民主党支持が多いですね
政治が好きなんですね？
国民が決めてるようです
日本の話ですか？
国民が首相を選ぶそうですよ
アメリカはどうですか？
アメリカはレベルが高いですね
何のレベルが特に高いのですか？
アメリカは欲しいそうですよ
何が欲しいのでしょうか？
道路が広ようです
道路は広そうですね。名古屋より広いのですか？
道路は渋滞が多いらしい
こんにちは！夏といえばスイカだね。
こんにちは！スイカといえば海水浴かな？
海水浴は無理ですか
無理じゃないですよ。大好きです。
一緒にに楽しんでるのですか？
はい。一緒に楽しんでます。
スイカがうまいですね
スイカうまいですね。ブドウもすきですか？
ブドウがいいですね
いいですよね。もうすぐぶどう狩りの季節ですよね
ブドウはデラウェアが好きですね
種がなくていいですよね
デラウェアが好きですね
ほかに好きな種類はありますか？
デラウェアは美味しいですね
デラウエアのワインもおいしいですよね
デラウエアをむくです
皮は食べますか？
皮はむくです
皮は食べないのですね。
皮をむいてないです
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
私も退屈してましたー
退屈になりがちか
ですね
ねー
なんか買い物でも行きますかね
買い物は女同士が楽しいですね
女性同士が楽しいですよね
買い物は早いですよねえ
私は時間がかかっちゃいます。あなたははやいんですね
一人がいいですね
え？一人がいいんですか
一人がいいですよねえ
ネットショッピングもしますか？
ネットショッピングを楽しみます
海外のサイトを利用したりしますか？
ネットショッピングはCDを買います
CDはどんなジャンルですか？
CDはネットで買います
アマゾンですか？
CDはAmazonで買います
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
ありがとうございます。夜も暑いですね
熱中症に気をつけか？？
気をつけてますよ！あなたはクーラーをかけてますか？
クーラーは暑いです
クーラーが効かないんですか？
クーラーで涼みます
涼しい部屋だと熟睡できますね！
クーラーで体が冷えます
弱めたらいいですよ
気持ちがいいですね
気持ちいいですよね
クーラーで快適ですね
快適だけど電気代はかかりますね
電気代値上げはしなくていいですね
値上げは困ります
値上げを決めますよねえ
決めないでください
値上げが決まりますよねー
そうなんですか？
そうだよ
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんわ。もう晩ご飯たべました？
何か普段の生活で気をつけていることはありますか。
夜19時以降は食べないことですかね
音楽は好きですか？
サルサが好きです
サルサがうまいですね
音楽を聞くのが好きなだけですよ。あなたは音楽がすきですか？
音楽はジャンルが好きですね
どんなジャンルが好きなんですか？
音楽がすきですね
たとえばクラッシックとか？
クラッシックにはまるようですよ
どんな作曲家が好きですか？
作曲家で有名ですね
有名な人？
作曲家を知るらしいですよ
有名な作曲家ですか？
作曲家を知ります
具体的にその人の名前はなんですか？
作曲家が曲を書くのです
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
こんばんはー。夏を満喫しているみたいだね
スイカは実がなってるのですか？
うちの実家では実がなってるよ！
スイカは実が大きいですか
ちょっと小さめだけどすごい美味しいです
スイカは大好きですね
赤いスイカと黄色いスイカはどっちが好きですか？
スイカは面白いですね
育てるのはとても面白いですよ。スイカを栽培したことありますか？
鼻の穴からスイカを出しちゃった
びっくりだね
びっくりですったなぁ
普通の人はできないよ　鼻からスイカ
スイカはうまいですね
美味しいですよね
おいしいよー
塩をかけてたべたりします？
味を調えたりとかです
するんですね
いいよー
こんばんは。海へ行きたいね。
うん、海めっちゃいきたいね
海に行かないんですね？
仕事いそがしくて行けないの。海行くの？
旦那が仕事に行くのです
旦那が仕事に行って、あなたは海に行くのですか？
仕事が休みです
休みの日は何をしますか？
旦那が仕事に行ったりとかです
なるほど。週末はなにをしていますか？
旦那が飲みに行くのです
よくある話ですね
旦那が遊びに行くのです
置いてけぼりですか？
旦那が買いに行くのです
何を買うんですか？
旦那がトイレに行きます
生理現象ですね
生理現象に伴います
優しいですね
もっと優しくなれるよう努力します。
こんばんは！気軽に声かけてね。
ありがとう！よろしくね。
よろしく
暑いね
暑いですね
暑いと嫌になっちゃう
何県出身なんですか？
京都だよ
京都は奥深いですね
そうでしょ～
うん
京都好き？
楽しそうですね！
そうよ
ありがとう
ありがとうはおかしくない？
好きです
いきなり告白？じゃなくて、京都のことね。京都いいよね。
告白が好きだそうですよ
えー、そうなの！ちょっとびっくり。
告白は大好きなようですよ
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんは。
こんばんはっ
元気いいですね。
好きな料理は何ですか？
鍋
鍋は水炊きが好きですね
うん。私も。
鍋は恋しいですか
恋しいってことはないかな。今暑いし。
鍋は大好きですね
そうね。
うん
冬になったら、鍋しましょう。
鍋は体があったまります
うん。
楽しんでね
ありがと。
はいよー
あなたは、鍋来ないの？
男です
こんばんは！夏といえばスイカだね。
そうだね！
うん
スイカ、買ったよ！
スイカは実が大きいですね
外国のスイカの方が日本のスイカより大きいけどね。でも、冷蔵庫に入らないから大変だ。
大きめがいいですね
大きい冷蔵庫持ってるの？
冷蔵庫は大きいのがいいですよねえ
うん。
どこの
東芝？
カメラがいいですね
カメラはNIKONはどうだろうか。
nikonがいいそうですよ
そうでしょ。
うん
カメラ持ってるの？
カメラは機能がついててないんですよねぇ
そうなんだ
そうなんだよ
こんばんはー。海へ行きたいね。
行きたいねー。
行くか
行こう！
行く
よし！
おっ
いつ？
いまから
そうか！
そうだよ
じゃあ、行くよ!
いきたい
車出して。
車でお迎えに行ったことありますか
行ったことありますけど、今は車持ってません。
車で買いに行ったことあるんですか？？
あるよ！
ないない
なんでだよ。
寒いから
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
そうですか。
そうだよ
何をしましょうか。
退屈は嫌なんですよねえ
そうですね。
ですね
何しますか？
退屈を嫌ったりとかします
そうですね。
ですね
何する？
退屈を嫌います
そうですね。
うむ
そうか。
うん
なるほど。
そうそう
ヒマじゃなくなった？
退屈は嫌です
こんばんは。気軽に声かけてね。
どうもどうも
いえいえ
調子はどう？
野球は見たりしますか？
たまに見るよ
野球はテレビで見ます？？
そうだね
せやろ
せやな
だろ
だね
でしょ
もういいよ
ごめん
謝らなくてもいいよ
そうですね、
仕方ないなー
うん
じゃーね
あ、そうです
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
退屈してたの？
退屈になりがちよねえ
そうね～
うんうん
夏休みは何してるの？
時間が有り余るのです
そうだよね。
うぬ
ヒマはいやね。
うぬを見ますよねえ
そうか。
うん
宿題終わった？
宿題が進みますよねえ
進んだの！えらい！
宿題が進んでるんです
よかったじゃん
よかった
うん。
そうなんや
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
スイカおいしいよね
スイカはうまいですね
冬瓜はどう？
冬瓜は家庭で食べるのです
そうだね
ねー
家庭あるの？
家庭を壊さないんですよねえ
スイカは家庭を壊すの？
家庭を壊してないかもです
壊してないだろうねー
家庭は壊さないっていうのが鉄則です
鉄則ですか
鉄則のはずだ。
そこまで言うんなら鉄則なんだろう
鉄則を知ったことないかもです
自信ないなー
自分磨きで、自信もアップ。
わかった、お前不倫中だろう
自信は大切ですか
こんばんは。気軽に声かけてね。
ありがと
はいよ
なんじゃ？
パズドラ
なんじゃ？
なんでもなーい
そうかー！
そうだよ
で、パズドラは？
かもしれません
好きなの？
楽しそうですね
そうね。やったことないけど。
楽しそうですね
やりたかったら、やってみたらいいじゃない。
いいなあ！
だから、やりなって。スマホないの？
スマホは便利よねー
そうだよねー
うん
こんばんは！熱中症に気をつけて。
お水飲まなきゃ！
熱中症に気をつけか？？
うんうん。夜も熱中症になるらしいよ。
熱中症に気をつけないんですか？
気を付けてるよ。クーラーかけてる。
クーラーは欲しいですね
買ったらいいよ。去年おばあちゃんが熱中症で倒れて大変だったもん。
クーラーは快適ですね
クーラーじゃない話がしたい。
クーラーは心地よいですね
だからやだって！
クーラーは快適よねー
もー。
もーもー
ウシか！？
ウシをひきます
ドナドナか？
ドナドナが決まります
そうか！
うん
こんばんは！海へ行きたいね。
行こうよ
行きたい
泳げるの？
海は一人で行くのです
あ、一人がいいんだ。どうして？
ですです
まあいいや
ですね
海で何するの？
海に行かないんですよねー
え、行かないの！？
海は沖縄で行きますよねえ
沖縄の海は綺麗だからねー
海はキレーですね
そうだね
おう
で、海で何するの？
海は一人で行ってるそうです
誰の話？
海は黒いそうですよ
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
スイカ食べたい！
スイカで有名か？？
スイカの名産地？歌？
スイカは多いですよねー
夏だからね。
さあ、どこに出かけましょうか。
海だな。
いいなー
いいでしょー。
羨ましい
どこの海がいいかな。
海は楽しいですね
伊豆かな？
海は穏やかですね
沖縄かな？
海は大丈夫か
うん。海行きたい。
海は大丈夫ですね
そうだね。大丈夫だよ。怖くないよ。
気持ちがいいですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
かき氷も！
ありがとう
あげないよ！
ください
えー。
やだ
わがままだなあ。
かき氷を食べに行きますよねえ
行くけど、おごらないよ。
かき氷は美味しいですね
イチゴ味がいいかな。抹茶かな。
かき氷はレモンが美味しいですね
レモンか！それもいいね。
かき氷はブルーハワイが美味しいですね
色で選んでるでしょ。
かき氷が大好きですね
そうかー。そんなに好きなんだ。
かき氷はイチゴが好きですね
黄色、青ときて、赤に行ったね。
赤は好きですね
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
何について話そうか
外国に行った事はありますか？
ありますよ
ありがとうございます
どういたしまして
うん
外国に行ったことはありますか？
外国は一人で住みましたね
どこに住みましたか？
外国を知りましたね
何を知ったのですか？
外国をみます
外国の何が良かったですか？
外国は一人で住みます
食べ物はどうしましたか？
外国に住みたいです
どこに住みたいのですか？
外国に行きたいのです
どこに行きたいのですか？
一緒に出かけましょうか
こんばんはー。気軽に声かけてね。
こんばんはー
ばんは
なにそれ
何が
「ばんは」って略
略で残りがいいですね
そっか
ありがとう
今日は終戦記念日だよ
私も好きです
そんなに好きじゃないよ
いいな
そうなの？
うん
よくわかんないなー
まだまだ、いけます。
まじですか
うん
そりゃよかった
うん
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
何か面白いことでも知ってる？
もうお仕事終わりましたか？
もう少しです。
どんな本を読まれますか?
ドストエフスキーの本が好きです
次に読む本、ドストエフスキー
次は賭博師という本を読むと思います。
賭博師を探すんですか？
そうですね
そうですね
好きな本はありますか？
賭博師を探します
どうやって？
どうにかして
図書館がいいでしょう
図書館を探しますよねー
何を借りようかな
居心地がいいですね
そうですね
うむ
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
僕も
だよね
うん、だよねー
ぅん
ところで夕飯食べた？
夕飯は暖かいです
へー、暖かいもの食べたんだ
夕飯は待ち遠しいです
まだ食べてないの？
お腹が空くのです
退屈してないで食べればいいのに
夕飯はお腹が空いてませんよ
どっち？
両方
禅問答みたいだな
お腹が減ります
そうかそうか
うん
早く食え
お腹が空いてますか？
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
こんばんは。
うん
暑いね。
暑い
シャワー浴びたい。
シャワーがいいですね
ビールも飲みたい。
飲みたい
行くか。
行こ
ビヤガーデン！
ビヤガーデンは会社の有志で行くんですかね
えー、一緒に行こうよー。
一緒に授業を受けるんですかね
授業じゃないよー。ビールだよー。
ビールは別ですかね？
一緒だと思うよ。
一緒は無理かね？
いや、いいよ。
いつ
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
そうかそうか
うん
しりとりする？
しりとりは一緒に盛り上がります
そだね。
なるほど
どなるど
しりとりが好きですね
そうよー
わかった
たこやき
たこ焼き
きつね
ねこ
こども
慣れるのが早いです
そうか。
そうだよ
じゃあ、しりとり続けようよ。
上達が早いですね
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
ぼくもです
奇遇ですね
しりとりをしましょう
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
トナカイ
トナカイは可愛いですね
しりとりをしましょうよ
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
トランプのプからスタートです
スタートがいいですね
何が良いのですか？
前がいいですね
ロボットがお好きなのですか？
ロボットは好きですね
そうですか、興味深いですね
ロボットはかっこいいですね
そうですね
はい
どうもありがとうございます
主人公がロボットに乗ってるのですか？
こんばんは！海へ行きたいね。
行きたくないです
行こー
今日はいいです
海に行かないんですよねー
行かないですね
なんで
雨が降っているから
降ってるよ
だから海に行きたくないの
いきたーい
僕はいかないです
海は楽しいですね
海で泳ぐのですか？
海にもぐったりとかです
魚を釣りますか？
魚は鮮度が大事です
魚料理が好きです
魚料理が続くのです
どのくらい？
魚料理は多いです
こんばんはー。気軽に声かけてね。
元気？
元気ですよ
それは良かった
ありがと
どういたしまして
ありがとうございます
ところでペット飼ってる？
ペットは言葉が話せるかもしれない
おお、それはすごいペットだ
洋服を着せるかもしれない
洋服を着せるのは最近多いね
洋服は可愛らしいですね
そうか
はい
猫と犬ではどっちがいいの？
洋服はシンプルが好きですね
そうですか
そうなんです
シンプルで可愛いのがいいの？
シンプルが好きですよねー
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
あー
何？
なんでもない
うん
何か話そうか
ところで、中国産に押され一度は姿を消した国産の線香花火ですが、火が付いてから玉が落ちるまでの微妙な変化の美しさで人気が徐々に広がり出荷量が増えているそうです。
そうなのですか。他の話をしようか
TVで火がついてるそうです
テレビに火がついているの？
朝からテレビをつけるかもしれない
電気代がかからない？
電気代を使うのです
火がつくものは何？
火がストーブに入ります
石油ストーブのこと？
火をいれます
燃料は？
船に入れます
何の船？
船が動き出します
おはよう！ちょうど退屈してたんだ。
趣味はなんですか？
趣味は多趣味です
例えばなんですか
趣味に没頭できるのです
私もそうです
趣味でやりたいのです
どんなことですか？
そういうことだ
趣味はなんですか
趣味が高じます
趣味はなんですか
趣味は小説を書きます
どんな小説を書くのですか
趣味で書くようですよ
どんな小説を書くのですか
小説は魔法のiらんどで書くらしいです
魔法のiらんどとは何ですか
初耳です。
小説は読みますか
時間が足りてないかも
おはよー。海へ行きたいね。
私は最近海に行きました
朝から海に行きますか？？
そうです
ありがとうございます
あなたは今年海へ行きましたか
海に行ったことないですね
海は楽しいですよ
海は一人で行ったなぁ
何をしたのですか
何もしていません
海で泳ぎましたか
海まで散歩に行ったなぁ
楽しかったですか
海まで散歩に行きますか？
行ったことないです
海に行きませんか？？
いいですね。いつ行きますか？
沖縄で行きます？？
沖縄には行ったことないです
沖縄はいいですね
おはよう！熱中症に気をつけて。
テレビは見ますか？
家でつけるかもしれない
家にテレビは何台ありますか？
朝からテレビをつけるかもしれない
朝から何を見るのですか？
ニュースが終わります
お笑い番組は見ますか？
一緒に見ます
誰とですか？
知らん
映画は見ますか？
映画で有名です
映画は見ますか？
映画を知らないのです
映画はおもしろいですよ
一人で見るかもしれない
どんな映画を観ますか？
二人で見るかもしれない
友達ですか？
映画館で見ます
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
好きな食べ物とかありますか？
何か体にいいことしてますか？
時々ランニングしています
気持ちが良いですね
あなたは最近運動しましたか？
ランニングは体を鍛えるかもしれない
そうですね
うむ
ランニングは好きですか？
ランニングは奥が深いですね
ランニングしてるのですか？
ランニングが趣味です
週に何回行いますか？
ランニングをはじめたりとかです
他に運動しますか？
ランニングができるのです
他には？
ランニングで使えます
一緒にランニングしましょう
ランニングができます
おはよう！ちょうど退屈してたんだ。
ゲームはしますか？
ゲームはポイントを増やしますねぇ
どんなゲームをしますか？
ゲームで疲れます
何時間やってるのですか？
ゲームから遠ざかります
私と違いますね
手をゲームに出します
今度一緒にゲームで遊びましょう
ゲームから離れます
友達はいますか？
教えていただいてありがとうございます
あなたの家はどこにありますか？
横須賀です
横須賀は良い場所ですね
横須賀を見ます
実家はどこですか？
実家はお正月を過ごします
私も正月は実家で過ごします
実家は年末年始を過ごすのです
おはよう。気軽に声かけてね。
暇なとき何をしてますか？
一人暮らしなんですか？
そうです
はい
あなたは一人暮らしですか？
コンピュータです
今日何を食べましたか？
コンピュータから離れたくないです
朝ごはんは食べましたか？
朝ごはんをとります
何を食べましたか？
朝ごはんができます
料理はしますか？
料理を手伝います
どんなことを手伝いますか？
料理にこだわりを持ちます
どんなこだわりを持っていますか？
食に持つのです
詳しく教えてください
興味が食にでますよねえ
おはよー。熱中症に気をつけて。
漫画は読みますか
漫画を愛するのです
どんな漫画を読みますか
漫画は一緒に描くのです
一緒に描いているのですか
一緒に映画を見るのです
漫画は好きですか
漫画が原作です
お菓子は好きですか
うん大好きさ
どんなお菓子を食べますか
ケータイで漫画が楽しめるのです
ケータイを持ってるんですか
ケータイで漫画が楽しめます
毎日読んでいるのですか
ケータイを触りますねぇ
機種はどこですか
機種で使えます
ケータイでゲームはしますか
ゲームから遠ざかりますねぇ
おはよう！海へ行きたいね。
おはよう！海行きたいけど今日曇ってるよ
海に行かないんですね？
うん。行かないです
海に行きませんか？？
行かないよ
なんで
天気悪いから
天気をみてるのですか？
そう、天気予報みてる
天気予報で雨の予報が出てますか？
曇りだね。今日は
天気予報で雨マークが出ますか？？
出てないです
うん
どした？
晴れマークが出ます
出ればいいですね
天気予報で雨マークが出るのです
了解しました
ありがとう
おはよう！海へ行きたいね。
行きたいね～！　どこの海に行く？

どした？
ところで、徳島市で１２日から１５日まで、徳島の夏の祭典・阿波踊りが開催され、法被や浴衣に身を包んだ約９００の「連」と呼ばれるグループが踊りを披露するそうです。
そうなんだ！それも面白そうだね
時の流れにまくようですよ
あはは、自由人て感じ
いいですね！
いいよね！
ありがとぉ
こちらこそありがと～

海の話はどうなった？どこにする？
海は濃とか
どこそれ？
濃がでるらしいです
ええええ？ちょっと嫌かも
濃を頼むんです
意味がわからないよ
ごめんなさい…もっと頑張ります
こんにちは。海へ行きたいね。
そうですね。
ですね
どこの海がいいのでしょうか？
海はひとりで見るそうですよ
場所は？
そこが
そこ？
うん
どこ？
ぜんぶ
海の場所
初耳です。
何が？
なんもない
なんもないの？
なんやねん
なにが？
なんでもないよ
今つっこんだやん。
初耳の話ならいいねー
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちは。スイカ食べたいなー。
スイカで有名か？？
何が？
なにがってなにが
何がスイカで有名なのってこと。
スイカは面白いですね
面白い？
スイカで有名ですね
有名？
スイカはうまいらしいです
うまいよ。
うまそー
食べたことないの？
スイカは食べるのがおいしいですね
おいしいよ。
うまかった
ねー。
スイカはうまいですね
うまいよ。
うまい
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちは。よろしくね。
ごはん派ですか、パン派ですか？
ごはん派です。
旅行に行くなら国内と海外どちらがいいですか？
海外ですね。
海外の方がいいですよね
そうだよね。
ありがとう
あなたは国内と海外どちらがいいの？
横須賀です
横須賀がいいの？
横須賀は海軍カレーが有名ですね
カレーが好きなのか。
カレーは偉大ですね
そんなに好きなの？
カレーを愛しますよねえ
おいしいよねえ
うまいよ
うまいね
ありがとう
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちは！行きたいね。
朝から海に行きますか？？
行きましょうか。
沖縄で行きます？？
いいねー沖縄！
沖縄は楽しいですね
楽しいね。海がきれいね。
海は穏やかですね
そうそう。穏やかでいい。
海は大丈夫ですね
安全だよね。
ありがとうございます
でもダイエットしないと。
ダイエット
そう。
そうなの
そうなの
うん笑
水着が着れないね
水着ではしゃぎますよねー
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは！私も
退屈になりがちか
お休みだからね
おや
家でごろごろしてばっかり
退屈は心の哲学ですね
いい言葉だねー
心の哲学を扱ってるのですか？
扱ってはないよ。その通りだなと思って
心の哲学を扱うんですね？
扱ってないって
心の哲学を扱うんですかね
扱わないよ
どんなお話なんですか？
知らないよ
そっか
うん
いいこ
ありがとう
なにが笑
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは。ありがとう
いえいえ
熱中症は怖いね
熱中症に気をつけませんがね
気を付けないとね
熱中症に気をつけです
水分をとらないと
水分は怖いです
怖くないでしょう
水分は難しいです
難しくないでしょう
コミケって水分摂取と排出のバランスが難しそう
難しいね
うん
コミケとか行くの？
コミケを知らないんですよねぇ
知らないんだ
えっ
えっ
ほえ
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
こんにちはースイカおいしい
スイカは実がなってるのですか？
なるでしょ
雌花が咲きます？？
咲くんじゃないの
雌花に受粉してあげるとよいよ。
なんで私が？
花が咲きます
あなたがしてあげたら？
研究です
研究で忙しいの？
研究を深めます
それじゃあ仕方ないね
研究に値します
でもスイカ食べたいよ
スイカは半分に切りますよねえ
着るね
スイカを取りますよねー
取りたいね
スイカが落ちますよねえ
こんにちはー。海へ行きたいね。
こんにちはー。行きたい
朝から海に行きますか？？
夜の海もきれいだよ
海は一人で行ってます？
みんなで行きたいね
気持ちがいいですね
楽しいね
楽しいですね
でも今日は暑いからねー
海は穏やかですね
穏やかでいいね
海は温かいですね
うん。海水浴日和だね
海は素晴らしいですね
日焼けしちゃうけど
うん
黒くなっちゃう
日焼けは面白いですね
面白くないよ
おもしろい
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは！ありがとう
いえいえ
ポカリがいいらしいよ
糖分が多いです
それはそうだね。
糖分は高いです
水で薄めたらどうかな？
糖分は吸収が良いですね
いいね。
ありがとーう
アクエリアスは？
コンビニで買うのです
うん。
サンキュー
ポカリより良いと思う？
ポカリはいいですね
ポカリ派かー
それはいいですね
おいしいもんね
美味かった
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちわ。久しぶりだね
どんなスポーツが好きですか
スケボーが好きですよ。あなたは？
スケボーは楽しいものなんですか？
すごい楽しいよ
スケボーはうまいですね
13歳からやってるからね。得意です！
奥が深いですね
うん。とても奥が深いです。
奥が以外に深いですか
はい。サーフィンはしますか？
心からサーフィンを楽しんだりとかです
いいですね
うん
カイトサーフィンもする？
カイトサーフィンを楽しむそうです
風があるといいですね
風が心地良そうですよ
絶対そうでしょ
風は気持ちがいとか
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
初めまして～！

もしもし？
どんな趣味をお持ちですか？
趣味はね仕事
趣味に時間を使うのです
一日中ですね
趣味はお金がかかります
むしろお金が儲かります
趣味を聞かれるかもしれない
あなたの趣味はなんですか？
ゲームです
どんなゲームが好き？
ゲームは上手です
上手なんですね。例えばどんなゲーム？
ゲームは強いです
ああそうですか
ゲームは敷居が高いです
はあ。そうなんですね
ポイントを増やします
夏といえばスイカだね。
わたしは夏といえば海です
海はいけないですか
そうですね
うむ
山には行きましたか
海は気持ちがいったことありますね
どういうことですか？
そういうことだ
あなたはスイカを食べましたか？
スイカにはまります
何ではまったのですか？
スイカで買い物できるのです
例えばどこで買い物できますか？
実がつきます
今日は何をしましたか
塩をかけてないかも
暇つぶしは何をしていますか？
暇つぶしがなくなるのです
友達はいますか
いえいえそんな
こんばんはー。気軽に声かけてね。
今日の天気はどうですか？
天気が最高に良いですね
明日の天気は？
天気がホントに良いそうですよ
天気が良いと出かけたいです
天気が最高に良いとか
暇なとき外出しますか？
天気は最悪です
今何時ですか？
天気は大丈夫です
誕生日はいつですか？
おめでとう
ありがとう
うんっ
調子はどう？
誕生日は早いです
一月ですか？
誕生日は長いです
気分が悪いです
大丈夫ですか
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
今夜は京都で大雨注意報が出ているようです。
京都は楽しいですね
そうですね。
うん
最近、集中豪雨とか多いですね。
集中豪雨はすごいですね
怖いです。
コワクナイヨー
本当に？
集中豪雨にやられますよねえ
土砂崩れとか起きないといいですよね？
集中豪雨が増えますよねー
鴨川はどうなってるのかな？
鴨川が溢れるようですよ
ええ、溢れそうなの？
鴨川が目の前を流れてるようですよ
早く避難しないと！
四条大橋から鴨川を眺めようですよ
川が溢れそうな時に、橋には行かない方が良いですよ。
実際に渡るんです
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
今年、スイカの苗を植えたんだけど、枯れちゃった。
スイカで有名か？？
そういう訳じゃないけど。
訳は面白いですね
どういう所が面白いですか？
訳は欲しいですね
どういう訳が欲しいですか？
訳は大丈夫ですね
ところで、スイカの他に、どんな果物が好きですか？
果物は生がいいですね
生以外に、どんな食べ方をしますか？
果物は豊富です
台湾へ行ったとき、色々な美味しい果物があって良かったです。
親日派が多いです
台湾の人たちは、親切ですよね。
親日派が増えますよねー
もっと仲良くなりたいですね。
台湾で親日派が多いですよねえ
日本人も台湾が好きな人が多いですよ。
親日派を増やしますよねえ
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
真夏の夜の夢、という感じですね。
同感です
花火も良いよね。
花火は多いですよねえ
今年は、全然、花火大会に行けてない。
花火大会は盛大ですね
行きたかったな。
よかった
良くないけど、コンビニで花火セットを買ったよ。
コンビニがいいですね
コンビニは、何でも売ってるね。
コンビニは良いですね
でも、最近、あまりにコンビニが多くて、ちょっと鬱陶しい。
コンビニは楽ですね
楽だけど、情緒がないでしょ？
制御するのが良いですね
制御し過ぎというか。
ミラーショックの制御方法の違いが面白いですね。
ミラーショックって何？
制御は難しいらしい
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんは。
こーんばーんはー
もう深夜ですね。
はいっ
ラジオとか聞く？
ネットでラジオが聞けるかもしれない
ネットでラジオが聞けるようになって、便利になったね！
ラジオが聞けないな
確かに、ネットでもラジオが聞けないことがありますね。
ラジオを聞きませんでしたね
どの局が好きですか？
耳が良いですね
僕は耳が悪いです。
耳は大切ですね
僕の家族は、皆、声が大きくて困ります。
家族は大事ですね
家族は大切にしましょう。
家族を愛します
結婚はされてますか？
結婚から逃げますねぇ
こんばんは。熱中症に気をつけて。
熱中症にならないには、どうしたら良いの？
熱中症はいいですね
良くないよ！
いいんだ
なったことあるの？
熱中症はいいですよねー
でも、死んじゃうかもしれないよ。
熱中症に気をつけよねー
帽子とか被ってね。
帽子がほしいですね
どんな帽子が好きですか？
帽子は大好きですね
野球帽ですか？
帽子は多いです
麦藁帽子が欲しいです。
麦藁帽子は背中のほうに下げますよねー
首にタオルも巻いて。
首は大事ですね
蚊取り線香もぶら下げて。
蚊取り線香はほしいですね
こんばんはー。気軽に声かけてね。
彼女が欲しいです。
海と山どっちに行きたい？
山が好きです。
今日はなにか美味しいもので食べられましたか
鮎を食べたよ。
塩焼きが美味しいですね
そうそう。
いいなー
天ぷらも良いよね。
サクサクが好きですね
子持ち鮎の佃煮も美味しいよ。
佃煮が好きですね
何か嫌いなものはありますか？
佃煮は美味しいですね
ふな寿司とか食べたことある？
ふな寿司をつくろいますか？
僕は苦手。
ふな寿司をつくろうのですか
いいえ。
おい
こんばんは。夏といえばスイカだね。
メロンの方が好きだな。
フルーツの中でメロンが好きですね
メロンと言えば、夕張だよね。
奥が深いですね
甘くて、汁がいっぱいで。
汁は味が濃いですね
あの熟れたオレンジ色の果肉が柔らかくてたまりません。
多めが好きですね
良く冷やして、沢山食べたいです。
汁は多めが良いですね
ああ、よだれが出て来ちゃう。
よだれは可愛いですね
ちょっとだらしないけどね。
よだれは欲しいですよねえ
いや、欲しくないけど。
うまそ
恥ずかしいー
なんで
そんなもんです。
そんなもんか
こんばんは！熱中症に気をつけて。
水をいっぱい飲みましょう。
熱中症はいいですよねー
ポカリでも良いよ。
ポカリはいいですね
ちょっと甘いけど、美味しいね。
ポカリは味が濃いですね
濃いめの方が好きだな。
味は濃いめが良い。
関西の方は、味が薄いよね。
関西はノリが良いですね
みんな漫才師みたいだね。
お笑い番組が多いですね
どんな番組があるの？
お笑い番組は多いとか
コテコテですけどね。
テレビでお笑い番組が多いらしい
今やテレビは芸人だらけ。
テレビは民主党支持が多いですね
そんな事はないでしょ？
テレビは多いです
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
夜は涼しいです。
予防が大切ですね
クーラーのある部屋にいましょう。
体がクーラーに慣れます
僕はクーラーが苦手で。
クーラーは心地よいですね
でも、温度差が大きいと、夏バテになります。
温度差は必要か
それは必要だけど、過剰なのは駄目でしょ？
30度ぐらいがよいですね
それはちょっと高すぎるでしょ？
温度差がひどいですよねえ
北海道は涼しかったな！
北海道は快適ですね
食べ物もおいしい！
なによりの喜びです。
焼きトウモロコシがサイコー！
北海道は大好きですね
毎年、夏は北海道へ行きます。
北海道は楽しいですね
こんばんはー。海へ行きたいね。
江ノ島へ行きたい。
江ノ島に行ってたいですか？
デートに行きたいね。
デートは水族館がいいですね
水族館は涼しいし、良いよね。
横浜がいいですね
横浜の水族館は、どこにあるの？
横浜は大丈夫だそうです
横浜の山下公園に大きな船があるよね。
横浜は無理だそうですよ
中華街で何か食べたいよ。
中華街がいいらしいです
四川料理が食べたい
四川料理は美味しいらしいです
辛いの大丈夫？
四川料理で有名です
有名なんだ。
四川料理は辛いです
インド料理も辛いよね。
甘い飲み物がインド料理に欠かせないんですよねえ
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
時は金なり。
退屈は嫌か
嫌いだね。
ごめん
いやいや、こちらこそ、つまらない事を言って、ごめん。
退屈でしょうがないです
それじゃ、しりとりをしよう。
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
トロピカルフルーツ
しりとりを楽しみます
トロピカルフルーツで、ツから始まる単語だよ。
しりとりで盛り上がるんですかね
なんで、しりとりは面白いのかな？
しりとりは一緒に盛り上がってるんですかね
やっぱり、マニアックな単語が出て来ると、面白いね。
しりとりは面白いですね
子供と遊ぶのに最適だね。
しりとりが好きですね
では、しりとりをしましょう。
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
こんばんはー。海へ行きたいね。
水着のギャルを軟派しましょう。
海は一人で行きますよねー
一人で行ったら、かなり寂しい人でしょ？
気持ちがいいですね
浜風は良いよね。
浜風が良いですね
夕方は、特に気持ちがいいですね。
浜風が心地よいですね
逗子に行ったら、ヨットが沢山あったよ。
逗子はいいですね
住みたいな。
逗子が好きですね
ちょっとリゾーチ的な感じで、リラックスできそう。
リラックスは難しいですね
リラックスは難しいけど、だらけるのは簡単だね。
リラックスは難しいですよねえ
それじゃ、まずは体の力を抜いてみましょう。
リラックスができませんよねえ
それじゃ、マッサージをしましょう。
マッサージは体をほぐす予定です
こんばんは！熱中症に気をつけて。
救急車で運ばれてしまうよね。
救急車はいいですね
あのサイレンの音を聞くと、ちょっと心配になります。
救急車は病院にいきるんですよねぇ
道ですれ違う時は、端にクルマを停めましょう。
クルマで迎えに行きますよねー
クルマで行きますよ。
クルマは欲しいですね
買い替えたいです。
クルマはレクサスが好きですね
僕はアルファードが好きです。
アルファードはいいですね
レクサスよりも乗り心地が良いんじゃないかな？
乗り心地が以外にいいですね
でも、最近は、軽自動車が人気ですね。
軽自動車は燃費がいいですね
燃費が大切ですよね。
燃費が格段に良いですね
でも、使い勝手も大切ですよ。
使い勝手が良くないですね
こんばんはー。気軽に声かけてね。
あれ、久しぶり！
ディズニーランドには行ったことがありますか？
行った事あるよ！
ディズニーランドは楽しいですね
デートが盛り上がりますね。
デートは楽しいですね
わくわく、どきどきします。
デートはカラオケがいいですね
カラオケに行ったら、サザンの曲を歌います。
何時間ぐらいが限界か
朝まで歌ちゃう。
限界を知りますか？
限界ない
限界を見てます？？
限界は空です。
空を越えます？？
それを超えたら宇宙だね。
宇宙は神秘ですね
宇宙旅行してみたい。
まぁ面白いやん宇宙、宇宙旅行夢だな
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
真夏の夜のひととき、いかがお過ごしですか？
退屈は嫌です
バーにでも行って、いっぱいやりますか？
退屈を嫌います
僕とだと退屈ですか？
退屈を紛らわせます
それじゃ、ゲームセンターへ行きますか？
ゲームセンターに寄ります
コインゲームが好きです。
コインゲームはゲーセンなどで興じます
昔からあるよね。
ゲーセンは楽しいですね
パチンコとかは？
ギャンブル性が高いです
宝くじは？
期待値が低いです
競馬は？
競馬は熱いです
競輪は？
競輪で勝つのです
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
コーヒーでも飲みますか？
コーヒーを味わいます
モカが好きです。
モカを探します
最近は、ブラックで飲みます。
ブラックはかっこいいですね
大人な感じがします。
大人はかわいいですね
大人は寂しいですよ。
大人でシックなんですよねー
大人は渋いです。
大人は悪いですよねえ
大人は悲しいです。
大人はくだらないですよねえ
まったく、その通り。
大人は楽しいですね
このころくでもない素晴らしき大人。
いいな
コーヒーのCMのパクリですが。
楽しみです
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
夏と言えば、精霊流しでしょ。
長崎で見てるんでしょうかね
さだまさしの曲が良いよね。
長崎を思い出すんでしょうかね
長崎ちゃんぽんも思い出します。
長崎ちゃんぽんで有名ですね
東京だと、リンガーハットが有名だけどね。
東京で有名ですね
皿うどんが美味しいです。
皿うどんで有名ですね
パリパリ麺の歯ごたえが大好きです。
皿うどんは大好きですね
ちゃんぽんは具沢山だからヘルシーな気がする。
ちゃんぽんは好きですね
ラーメンとどっちが好き？
ラーメンは好きですね
回転寿司で食べるラーメンも美味しいよ！
ラーメンは細麺が好きですね
細麺の硬麺が好きです。
こってりが好きですね
こんばんは！海へ行きたいね。
いざ、湘南の海へ！
気持ちがいいですね
江の電が良いよね。
江の電に乗りませんよねー
乗りますよ。
江ノ島から江の電に乗るのです
極楽寺でドラマの撮影をしていました。
極楽寺という観光名所が好きです
湘南に住みたいです。
湘南はシラスが有名ですね
生シラス丼を食べました。
生シラス丼で有名ですね
でも、ちょっと苦かった。
生シラス丼が目当てですよねえ
釜茹での方が美味しいですよ。
生シラス丼を求めますよねー
生はダメです。
生シラス丼にありつけますよねえ
焼きサザエも良いですよ。
御自宅で召し上がりますよねえ
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日は、ご機嫌いかがですか？
ところで、９日、宮城県七ヶ浜町で震災の記憶を後世に残るために建立した、１０１人の名前が刻まれた慰霊碑が完成し、除幕式が行われたそうです。
あの震災の記憶は、永く人々の記憶に留めて置かないといけませんね。
除幕式に立ち会わせるらしいです
僕も犠牲者の方々のご冥福をお祈りします。
難しい質問ですね。
でも、生き残った我々は、一層、しっかりと生きないといけません。
除幕式に立ち会わせるんですね？
いえ、立ち会いはしません。
立ち会いに行きます
そうですか、よろしくお願いします。
立ち会いに間に合いませんか？？
私は無理です。
旦那が立ち会いに間に合わないんですね？
家の亭主も仕事があって。
立ち会いで緊張するのでしょうか？
厳粛な気持ちになりますね。
立ち会いを望むんですか？
本当は行きたいのですが、残念ながら立ち会えません。
立ち会いができますよねー
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
祭りでしょ？
祭りができますよねー
夏祭りで、金魚すくいをします。
夏祭りは屋台が楽しみなんですがねぇ
屋台で、水飴を買います。
水飴が溶けてるのですか？
エビせんで挟んであります。
エビに片栗粉をまぶしてます？
片栗粉と一緒にパリパリに焼き上げてあります。
衣は片栗粉が好きです
杏を水飴でコーティングしたのも美味しいですよ。
コーティングは下地が命ですけどねぇ
浴衣を着て行きますか？
浴衣が崩れるのです
浴衣の着方が分かりません。
浴衣がはだけます
はだけたら、セクシーですね。
浴衣は動きやすいですね
スースーします。
スースーがいいですね
こんばんは！海へ行きたいね。
それでも、山へ行きます。
海に行かないんですね？
渓流で釣りをします。
渓流を楽しんでるんですか？
フライフィッシングをします。
フライフィッシングを楽しみます？？
大好きです。
ありがと
景色も奇麗です。
気持ちが和みますか
そう、和みます。
景色は心が落ち着きます？？
自然は良いです。
景色は深いですね
空の青、草木の緑、透き通った流れ、心が澄み渡ります。
景色は素晴らしいですね
空間の奥行きを感じます。
奥行きは広いですね
谷が深く、その先に、幾重にも山ひだが連なります。
谷は深いですか
こんばんは。熱中症に気をつけて。
夏バテにも気をつけましょう。
夏バテに気をつけないんですよねえ
栄養のある食事をちゃんとしましょう。
栄養をつけない予定です
それではダメです。
うー
レバニラ炒め定食を食べませんか？
栄養は必要です
そう、それじゃ、餃子も食べましょう。
餃子を食いに行くのです
餃子を食べ過ぎると、お腹を壊します。
餃子がいいですね
焼き餃子もいいけど、水餃子も美味しいですよ。
皮が美味しいですね
ツルツルです。
皮は食感がいいですね
具の食感も大切です。
カリカリがいいですね
羽根つき餃子ですね。
皮は無理よねー
こんばんはー。気軽に声かけてね。
ありがとうございます。
いえー
それでは、趣味はなんですか？
最後に旅行されたのはいつですか？
今週は北海道へ行ってました。
北海道は修学旅行で行きますか？
釣りをしに行きました。
行くまでが楽しいですね
フェリーで行ったので、一日以上掛かります。
お金で行くんですか？
お金が掛かります。
旦那が管理するのでしょうか？
いえ、一人で行きます。
旦那は細いです
フェリーで行くので良いのです。
旦那は正しいですね
はあ
はい
それで、あなたのご趣味は？
旦那から紹介をされます
こんばんは！気軽に声かけてね。
喉が渇きました。
飲み物で、のどをうるおしてください。
冷たいウーロン茶が飲みたいです。
ジョッキで飲みましょ
いいですね！
あざます
最近、ノンアルコールビールを良く飲みます。
ノンアルコールビールは美味しいですね
美味しくなりました。
ノンアルコールビールで乾杯するのでしょうか？
僕はそれが助かります。
ノンアルコールビールを頼むんですか？
頼みます。
うん
飲んだら乗るな！
自宅で飲んでます？
そう、ビールは家で飲みます。
昼間っからビールを飲むんですか？
夏休みだから良いでしょ？
ビールはアサヒが好きですね
こんばんは！気軽に声かけてね。
あざーず！
何か普段の生活で気をつけていることはありますか。
早寝早起き。
お疲れ様です
でも、運動不足です。
というと？
ジョギングとかしたいですね。
ジョギングはいいですね
以前は毎日やってましたが、もう何年もやってません。
気持ちが良いですね
ストレス解消になります。
朝からジョギングを楽しむんですか？
大体、夜ですね。
ジョギングは公園で楽しみますか？？
普通に自宅と湖の間を往復します。
ジョギングが好きですね
大好きでしたが、一人だと詰まらないですね。
ジョギングに最適ですね
最適なんでしょうかね？
スピードが遅そうですよ
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日は映画を見に行きます。
映画は待ち遠しいですか
それほどではありませんが、楽しみです。
楽しみに発売を待ってます？
ネットで予約をしました。
ネットは大好きですね
便利ですよね。席も指定できるし。
ネットは面白いですね
役立ちます。
ネットは好きですね
モバイルになって、本当に便利になりました。
モバイルがいいですね
スマホは凄いです。
スマホがほしいですね
ないとやっていけませんが、スホマに支配されてしまっているようで、不安です。
スマホは使いやすいですね
そうでもないです。
そうか
情弱なんで。
情弱は多いですか
こんばんはー。海へ行きたいね。
ご飯は食べました？
ご飯を食べに行くのです
海の家へ行きますが
ご飯を食べに行きたいのです
カレーが食べたいな
食べたい
スープカレーあるかな？
下北で食べるらしいですよ
焼きイカも食べたいな
下北はお店が並ぶそうです
団子も食べたいな
団子をつくるらしいんです
たこ焼きは？
お家で作るのです
家にもたこ焼きプレートあるよ！
たこ焼きは目の前で焼きます
あの金串がないとね。
金串は熱いうちに回します
くるくる回して、丸くたこ焼きを焼き上げないとね。
たこ焼きは熱々が美味しいですね
おはよう！海へ行きたいね。
ちょっと、眠いです。
朝から海に行きますか？？
今日は、天気が良くないですよ。
海まで散歩に行きますか？
浜に鰹の烏帽子が落ちているかもしれないから気をつけて下さい。
やっぱ浜公園はいいな～
浜公園はどこにあるんだっけ？
いいですね！
散歩は好きですか？
楽しみです
体にいいですよね。
小出しがいいですね
気晴らしになります。
気晴らしは大切ですね
誰かと会ったりしますか？
気晴らしに体を動かします
かき氷を食べたくなりました。
かき氷をつくりますよねえ
いえ、散歩がてら食べに行きます。
かき氷をつくります
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
最近、中国と関係が良くないですね。
今健康でいらっしゃいますか？
健康ですが、太極拳とかしてみたいです。
太極拳が体に良いですね
台湾へ言ったら、朝、公園で太極拳をしている人たちが沢山いました。
太極拳は楽しいですね
やったことがありません。
奥が深いですね
太極拳は戦えますか？
太極拳を習得したりとかです
中国語はやりますか？
中国語が出来るのです
何かしゃべって下さい。
中国語でしゃべります
ニーハオ
ニーハオ
シェイシィエ
夜型さんですか？
はい
応援してます
おはよう！ちょうど退屈してたんだ。
それじゃ、ドライブに行こうか？
ドライブは愛車で楽しんでるんです
クルマが好きなんですね。
クルマを楽しみます
子供のとき、スポーツカーが好きでした。
スポーツカーはかっこいいですね
でも、うるさいですよね。
すいません
今は、静かで乗り心地の良いクルマが好きです。
乗り心地が最高にいいですね
良く車中泊をするので、シートがフラットになるのが良いですが、以外にそういうクルマがないですね。
車中泊とかできる車が良いな
いつどこでも寝られるので、気ままな一人旅にオススメです。
車中泊は旅行ですね
道の駅とかに泊まると良いですよ、
車中泊は鉄道旅行ですね
それは寝台特急とかですね。
寝台特急の旅いいね
あまり経験がありませんが、以前、夜行列車に乗った時は、大変でした。
夜行列車は夜ですね
おはよう。気軽に声かけてね。
スイカソフトが食べたい。
鼻からスイカを出しますか？？
それは痛いですよー！
冷蔵庫からスイカを出しますよねえ
それなら良かった
わーい
ご当地ソフトとか良いですよね。
スイカで有名ですね
わさびも結構ありますね。
生わさびがいいですね
わさび丼が美味しい。
多めが良いですね
鮫皮の板で、わさびを擦ると美味しいんです。
多めが好きですね
いっぱい食べたいので、庭でわさびを育ててます。
わさびは相性がいいですね
わさびがないと日本人は生きて行けませんね。
日本人は好きが多いですよねー
日本には好きなものがいっぱいありますから。
日本は大好きですね
おはよう！気軽に声かけてね。
かき氷が食べたいよ。
かき氷はいかがですか
いちご味でお願いします。
かき氷はお家で作ってますか？
かき氷器を買って来ました。
かき氷は家で作りますか
作りますよ。
かき氷は自宅で作りますか？
はい
すごい
でも、冷蔵庫で凍らせたチューチューアイスも良いですよね。
冷蔵庫は大好きですね
夏の定番！
冷蔵庫は大きいのがいいですね
以前は、それに麦茶がありましたが、最近、あまり作らなくなっちゃったな。
麦茶はうまいですね
うん、コンビニで買えるようになっちゃったからね。
コンビニがいいですね
便利すぎて、ダメ人間になりそう。
コンビニはお値段が高いです
おはよう。気軽に声かけてね。
はーい！
おはよ
おっはー
おはよう?
それじゃ、ブレックファーストにしようか？
ブレックファーストを頼むのです
目玉焼きで。
朝食で作るのです
あと、トーストも。
トーストはトースターが良いですね
はい。
お久しぶりです
焦がさないですね．
トーストはマーガリンがぬります
ガーリク入りのマーガリンで。
トーストは美味しいですね
まあまあです。
まあまあ
ケチャップを塗って、チーズスライスを乗せて、ピザも作りましょう。
ピザはピザーラが美味しいですよねえ
おはよう。ちょうど退屈してたんだ。
かくれんぼして遊びましょう。
かくれんぼを楽しみますよねえ
それじゃ、僕が鬼になります。
鬼は好きですね
早く、隠れて下さい。
鬼は心をしていらない予定です
やっぱり、じゃんけんをしましょう。
じゃんけんを覚える予定です
それじゃ、じゃんけんはやめて、ドロケーをしましょう。
ありがとうございましたー！
まずは、空き缶を用意して。
空き缶から続投を言い渡されます？？
野球でもしますか？
野球で盛り上がりますねぇ
僕はピッチャーがいいです。
ピッチャーは試合が始まります
思いっきり早い球を投げます。
ピッチャーは勝つのが大事ですね
僕が三振製造機です。
コントロールが大事ですか
おはよー。海へ行きたいね。
海で船に乗りましょう。
海は一人で行きますよねー
いえ、彼女を行きます。
朝から海に行きます
朝の浜辺は気持ち良いですよ。
気持ちがいいですね
カフェでコーヒーを飲んで、朝食を食べましょう。
朝食はホテルでとる予定です
リッチですね。
部屋でとってるんですかね
カフェオレが出て来そうですね。
カフェオレをのむんでしょうかね
ベッドに寝たままで、
ベッドでくつろぐんですかね？
まどろんでいるんでしょうね。
ベッドに突っ伏すのでしょうかね
やっぱりベランダに出て、海を眺めましょう。
ベランダで寝ます
それじゃ、ハンモックで寝ましょう。
ハンモックが揺れます
おはよう！夏といえばスイカだね。
夏みかんもね。
夏みかんは可愛いですね
日向夏のシャーベットを食べたい。
シャーベットは好きですね
表参道に良いお店がありますよ。
表参道はいいですね
おしゃれなお店が多いですね。
表参道は綺麗ですね
僕はちょっとダサいから恥ずかしいです。
イルミネーションが素晴らしいですね
クリスマスには奇麗になりますね。
あちこちでイルミネーションがキレイですね
ロマンチックなデートに良いですね。
イルミネーションがキレイですね
ブルーのライトが好きです。
ブルーは綺麗ですね
でも冷たい感じがします。
ブルーは清々しいですね
星空みたいですね。
ブルーでハッピーがいいですね
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
お腹がすきました。
おはようございます
朝ご飯を食べましょう。
よく旅行するんですか？
はい
せやな
なんで関西弁なんですか？
そうですねえ
あ、標準語に戻った。
標準語はいいですね
関西弁の方が面白いです。
関西弁はいいですね
方言は流行ってますね。
広島弁が好きですね
広島弁、いいですね。
広島弁がいいですね
東北弁も好きですよ。
東北弁は可愛いですね
可愛い女の子がしゃべれば、どの方言も可愛いです。
九州が好きですね
おはよう！海へ行きたいね。
オハよー
おはようございます
あ、これはまた、ご丁寧に、恐縮です。
実にうれしい感想で、恐縮のいたりです。
それでは、今日は九十久里浜へ行きましょうか？
試してみます
自転車で行きますか？
自転車にはまります
遠いですが、大丈夫ですか？
一人で乗ります
その方が良いでしょう。
後ろから自転車に乗ります
お尻が痛くなるので、気をつけて下さい。
お尻は余裕ですね
海に着いたら、泳ぎましょう。
海はひとりで見る予定です
僕はマグロのお刺身を食べて眺めましょう。
海は大丈夫ですね
砂浜が熱くて歩けません。
砂浜から海に入ってるのですか？
おはよー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
どもども
どもども
えーと、お茶でもどうですか？
ポットに入れますよねえ
いえ、カフェへ行きましょう。
ポットを使います
それじゃ、公園へ行きましょう。
公園を横切りますよねえ
ベンチに座って、お話しましょう。
ベンチから離れます
それじゃ、芝生の上に、レジャーシート敷いて、座りましょう。
庭に広げます
庭の方が楽ですね。
芝生の上に広げてるんですかね？
砂利の上です。
レジャーシートは小さいですね
でも二人で座るだけなら大丈夫です。
レジャーシートは欲しいですね
あると便利ですよね。
あるとは2006年のアダルトゲームですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちわ
ちわ
どこから来たのですか？
その通りです
あなたの名前は何ですか？
わたしの名前はゼロです
ゼロさんの出身はどこですか？
出身に関わらないのです
家族はいますか？
家族は夕食を食べます
旅行はしますか？
旅行に備えてますねぇ
どこに行きますか？
旅行はクーリングオフができないなぁ
そうなんですか知りませんでした
旅行は広いです
そうですね
そうですね
海外へ旅行したいなあ
旅行は広いですよねー
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちは。夏といえば？
スイカで買い物できてるのですか？
はいできます。
買い物が上手にできます？？
うまくできません
買い物がスムーズに出来ます？？
いつも迷ってしまいます。
買い物に寄りますか？
いいですね。
えいいの
何を買うのですか？？
はい　
暇ですね
ですね
腹が減りました
なんか食え
何か食べ物ありますか？？
お察しいたします
ガム食べます？
ガムをあげます
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
私もです。お話しましょう。
退屈を嫌いますか？
そうですね。嫌いです。
退屈は心の哲学ですね
奥深いですね。
心の哲学を扱います
そうなんですか。
そうだよ
詳しく心について教えてください。
心の哲学を扱ってるのですか？
いいえ。
エー
暇ですね。
暇だね
しりとりしよう
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
とんぼ
とんぼを追います
とんぼは好きですか？
あ、でもとんぼの羽とかはわりと好きです。
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは！！
こんにちはありです
眠いですね。
眠いね
夜遅くまで起きてたんですか？
ところで、９日、宮城県七ヶ浜町で震災の記憶を後世に残るために建立した、１０１人の名前が刻まれた慰霊碑が完成し、除幕式が行われたそうです。
知らなかったです。
ですよねー
七ヶ浜町について詳しく教えてください。
七ヶ浜町を一周しますか？
したいです。
するー
宮城県を知っていますか？
ヘリコプターで入ります
ヘリコプターに乗ったことがないな。
ヘリコプターはいいですね
乗ってみたいな。
ヘリコプターのラジコン楽しすぎる
ラジコンはいいですね。
克服するのが難しいですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
暇っすね。
なでなで
やめてください。
ごめんなさい
許しません。
ごめんなさい
しりとりしましょう。
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
トカゲ。
トカゲを探します
すべらない話をしてください。
すべらない話がすべります
おもしろいですね。
おもしろい
今度飲みに行きましょう。
すべらない話で盛り上がります
私も用意しときます。
用意は完璧ですね
どこで飲みますか？
用意が完璧に整います
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。
こんばんはー
今日の天気は最悪ですね
天気はいかがか
今日は傘が必要だね
傘は無事ですね
どこから来ましたか？
傘を壊しましたね
いいえそんなことしません
傘は駅に忘れたりしてましたね
時々ありますね。
駅に忘れてるのですか？
はいそうです
はいそうですってます？
あなたは傘忘れたことありますか？
傘をなくしたことあります
どこで？
全てが
私は傘盗まれたことあります
傘をなくすんですよ
こんにちはー。気軽に声かけてね。
今何をしていますか？
ご覧の通りです。
そうですね。
うむ
仕事は何をしていますか？
朝から仕事に行くのです
どんな仕事ですか？
支障が仕事に出るかもしれない
秘密ですか気になります
支障が日常生活に出るかもしれない
それは大変ですね
支障が運転に出るのです
気を付けてください
ありがとう
私も来年から社会人です
社会人が学割を使ってるのですか？
使えませんよ
不自由をおかけして申し訳ありません。
いえいえ
よろしくね
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。音楽とか聞きますか？
何かごようですか？　
音楽は聞きますか？
音楽は不思議です
何がですか？
なんでもないです
どんな曲を聴きますか？
携帯で聴きます
何がはいっていますか？
携帯から申込みが出来ます
何曲あるんですか？
申込みが完了してるんです
申し込みは大変でしたか？
申し込みで当選するらしいです
それは楽しみですね
楽しみは変わらないそうです
私も当選したいです
当選を期待するようです
携帯にゲームは入っていますか？
当選は夏の参院選で果たすのです
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは！
ありがとう
今日は暑いですね
健康のために何かされていますか？
熱中症にならないようになるべくペットボトルを持つようにしています。　この暑い日にどちらへ向かわれるんですか？
ペットボトルは大好きですね
どういう飲み物が好きですか？
緑茶が好きですね
自分も好きですよ。和菓子とかと一緒だと更に美味しいですね。
和菓子は好いですね
ちなみに今日はどちらへ行かれるんですか？
和菓子にあいます
和菓子がお好きなんですね。ちなみにどちらのご出身ですか？
和菓子をつくります
和菓子をつくるお仕事をされてるんですか！？どんな和菓子ですか？
和菓子が似合います
なるほど。そういえば今日はどちらへ行かれるんですか？
和菓子がつきます
和菓子のお仕事の関係ですか？
和菓子を選びます
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは！いい天気ですね。
天気は青空が広がりますか？？
雲一つないですね。けどちょっと日差しが強すぎて辛いですね。
日差しをさえぎってますか？
帽子は持ち歩いていますよ。なにか日を遮るために持ち歩いていますか？
帽子をはずします
日傘とかは使わないんですか？
手がふさがります
なるほど。そういう意味では帽子のほうが良いですね。
帽子を集めます
どういう帽子が好きですか？
帽子はうまいですね
ちなみに今日はお仕事ですか？
帽子にはまるのです
お仕事も帽子の関係ですか？
頭が寂しいです
いえいえ。帽子がなくても立派な髪型ですよ。
帽子は頭が蒸し暑いです
そうですよね。日差しを遮ってはくれますがそこが欠点ですね。
朝から日差しが暑いです
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカは好きですね。メロンよりも個人的に好きです。
スイカはうまいですね
塩を振る人もいますがあなたは？
スイカは食べるのがおいしいですね
塩を振らない派ですか。自分もそのままな方が好きです。
派が好きですね
ちなみにメロンはお好きですか？
フルーツの中でメロンが好きですね
スイカよりも？
スイカは黄色いらしいです
そうなんですか？自分は赤いものしか見たことが無いです。
縁側で食べるんです
そうなんですか！？　自分は歯が丈夫でないので赤い部分しか食べられないです。
スイカを食べるんです
なるほど。ちなみにスイカ割りとかはされるんですか？
スイカは安いです
確かに安いので割ってしまってもまた買えますしね。
糖分が高いです
確かに。同時に水分も補給できるので夏に食べるのにはいいですよね。
水分は常温がいいですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
暑いですからね。
ぱたぱた
いいうちわです。
うちわは欲しいですね
そのうちわは幾らしたんですか？
うちわが手放せないな
夏には必須ですね。
うちわはコンサートで持つのです
なるほど。どんなコンサートに行かれるのですか？
右手に持ちます
左うちわではないのですか？
左うちわで生活できるのです
お仕事は何をされているんですか？
左うちわで生活できますか？？
そこまで生活は楽ではないですね。
左うちわの地域独占はどうですか？
そんなに仕事が成功しているんですか？
仕事は変わらないです
何のお仕事ですか？
仕事が無くなるのです
こんにちは。海へ行きたいね。
海は良いですね？行く予定はありますか？
気持ちがいいですね
私も好きですがプールの方が良いですかね。
プールはいいですね
海だとクラゲがいるので。
クラゲは好きですね
クラゲは刺されると痛くないですか？
クラゲが大好きですね
水族館でもクラゲを見るんですか？
クラゲで有名です
どこの水族館に行けばクラゲが見られますか？
クラゲは多いです
水族館は好きですか？
水族館は入館料が高いです
なるほど。ちょっと高いですよね。
入場料が高いです
イルカショーとかをやっている水族館も多いですが好きですか？
水族館が良いですね
イルカとクラゲだとどちらが好きですか？
人気が高いですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは！ご出身はどちらですか？
読書だそうですが、最近は本を読んでおられますか？
時代小説が好きです。
時代小説は勧善懲悪なのがいいですね
私はそうは思いません。勧善懲悪だけではありませんよ。
勧善懲悪が好きですね
具体的には何が好きですか？
みんな勧善懲悪の物語が好きなのかなあと。
すっきりした話が読みたい、という時はありますよね。
単純な勧善懲悪のストーリー、好きです。
爽快感はありますよね。
時代劇は勧善懲悪のシナリオでいいですね。
そういうものもあってもいいですね・
勧善懲悪は日本の美学ですね
海外でも結構多いですよ
勧善懲悪を望むのですか
時にはですね。けど毎回毎回勧善懲悪でも困りますね。
勧善懲悪を描くのでしょうか？
時にはですね。けど毎回毎回勧善懲悪でも困りますね。
勧善懲悪になりきらないのですか
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんは！夜景が綺麗ですね。
夜景でもみますか？？
いいですね。スカイツリーの夜景はとても綺麗ですよ。
夜景は一人で見ますか？
一人でも悪くはないですが、素敵な女性と見るのが一番ですね。
夜景はサイコーですね
見ているだけでロマンチックな気分になれますね。
夜景で有名ですね
スカイツリーに行かれたことはありますか？
スカイツリーが東京タワーを超えたりしてましたね
東京タワーよりもスカイツリーがおすすめですね。
東京スカイツリーが東京タワーを超えたことありますよ
アジアで一番高いとか。
東京スカイツリーという施設が好きです
少し料金が高いのが欠点ですね。
東京スカイツリーはむさいです
混みやすいのも困りますね
東京スカイツリーはむさいですよねえ
夏だと少し辛いですね。
東京スカイツリーは大きいですよねー
こんばんはー。気軽に声かけてね。
こんばんは！　素敵な服ですね。
今日は家事が片付きましたか？
洗濯が大変でしたがなんとか。
朝から洗濯をこなします？？
朝のうちにしないと乾かないですからね
干すのが面倒です
本当に。ですが乾燥機ではうまく乾きませんよね。
乾燥機は電気代がかかりますがね
それもありますね。殺菌もできますし干したほうがいいですね。
電気代節約できるのは嬉しいですね。
確かに。ちなみに洗濯の水は水道水を使いますか？
持ち運びができるのです
なるほど。しかし風呂の残り湯があればそれを使ったほうがいいですよ。
持ち運びが簡単にできるかもしれない
そんなに難しくないですよ。水道代の節約になりますし。
持ち運びが容易にできますよねえ
なるほど。洗濯物はかさばるので持ち運びは大事ですね。
ケーブルレスで持ち運びができますよねえ
ケーブルレスなのは助かりますね。
持ち運びは携帯サイズで便利ですね
こんばんはー。気軽に声かけてね。
こんばんは！　良い携帯ですね。
電話が携帯に入りますか？？
それはスマホですか？
携帯電話ショップで見るのです
ショップでよく選んだほうがいいですよね。
電話が携帯にかかるのです
ちなみにガラケーとスマホどちらが好きですか？
電話は欲しいですね
やはり通話が一番大事ですよね。最近のスマホは大画面過ぎて通話には向かないですね。
スマホは欲しいですね
ガラケーより便利なことは確かなんですけどね。
ガラケーで十分なんですがねぇ
通話だけならガラケーでいいかもしれませんね。
ガラケーはいいですね
ただ連絡先の管理はスマホの方が楽ですよ
スマホは便利ですね
地図アプリなどが便利ですよ。
地図アプリが見やすいですね
知らない場所でも簡単にたどり着けます。
地図アプリは携帯電話アプリですね
こんばんは！海へ行きたいね。
行って来たよ！野蒜海岸へ！
海に行きませんか？？
行ってきたから行かないよ！
海に行かないんですね？
そうですよ．あなたは行ってきなさいよ．
海まで散歩に行きますか？
そういえば今年は花笠まつりに行ってきたよ．
花笠まつりで歌われるのですね
そうそう，歌姫だからね．
花笠まつりで歌われてるのですか？
ええそうですわよ．
花笠まつりを見てますか？
みてはいないね．うたっていたから．あなたは？
花笠まつりに行くのです
それはよかったね．
ありがとうございます
どういたしまして．
ちゅっちゅ
やだーきもい．
ちゅっちゅを外します？？
こんばんは。海へ行きたいね。
どちらかといえば山に行きたいな．
海に行かないんですね？
行かなくはないけど，山に行こうかな．
海は大丈夫ですね
大丈夫だけど，山がいいな．
海は怖いですよねえ
そうでもないけどね．あなたの血液型は？
血液型を知りたいです
私はＡＢ型よ．あなたの血液型を教えてちょ．
血液型はAB型がいいですね
やっぱりそう思います？いいこと言うねえ．
気が変わりやすいですか
そこ聞いちゃう＞
AB型は相性がいいですね
?
何？
哀しいときはどうしたらいいと思う＞
気が合わないな
あなたもそう思った？？気が合うね．
AB型になりたいですよねえ
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
じゃあ，あなたの好きな人教えて！
好きな人は若いですね
若くてどんな人？
好きな人は若いとか
嫌いな人は？
好きな人が好きな人にできてるようです
いいこと言うねえ．
好きな人がいっちょまえにできるようですよ
そりゃあ年頃だからねえ．嫌いな人は？
映画に誘います
そうなんだ．心が広いねえ．
好きな人はチョコを渡します
ってバレンタインかーい！
バレンタインはチョコが欲しいですね
ってスルーかーい！
スルーで結構ですね
君，面白いね．
スルーがいいですね
参りました．
スルーで大丈夫ですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
スイカ食べました？
スイカが落ちるのです
落ちてどうなったのかしら．
花が咲きます
それからどうなったの？わくわく．
花は重たいそうです
本当ですか？嘘じゃないの？
嘘は小さいそうですよ
小さくても嘘は嘘だよ．いけません．
嘘は怖いらしいですよ
嘘は甘いらしいよ．ひっひ．
嘘は大嫌いです
以外に潔癖症なんですね．見習わなくちゃ．
潔癖症が治りますよねえ
治らなくてもいいと思うよ．人間だもの．
潔癖症を抱えますよねえ
きょうはいまいち会話が盛り上がりませんな．
潔癖症で有名ですね
はいはい．
ありがとう
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんはー．今日は何しましょうか．
夕食は食べましたか？
食べたよ．きょうはステーキ．
家で食べてるのですか？
レストランに行ってきた．あなたは何食べたの？
レストランは夕飯を食べるかもしれない
食べないでしょ．そういえば今年はスイカ食べてないなあ．
昼食を食べるのです
昼にスイカでもいいよ．
スイカで有名ですね
尾花沢が有名だよね．ちょっと買ってきて．
スイカは、山形の尾花沢すいかが凄く甘くて美味しいですよ
知ってる．食べたいよねえ．
スイカは食べるのがおいしいですね
そうね．メロンも食べるのがおいしいね．
メロンは美味しいですね
イチゴもおいしいよね．
イチゴは大好きですね
そっかー．
そうです
こんばんはー。気軽に声かけてね。
よっ，日本一！
どんな音楽がお好きですか？
俺はヘビメタ．君は？
家で聴くのです
家で何聞くんだい＞？
音楽はヘッドホンで聴きます
遠慮がちなのね．
携帯で聴きます
誰が好き？
携帯は上手いですね
俺は携帯では聴かないぜ．生音が一番だ．
電話がいいですね
お前とは気が合わないな．
電話は楽ですね
いまからちょっとライブ行ってくる．
電話は楽か
聞いてねーし．
電話はうまいですね
ちょっとチケット代貸して．
電話は苦手です
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
ごきげんよう．お久しぶりです．
どこの携帯キャリアを使っていますか？
わたくしは携帯持っていません．
携帯を買い替えてます？？
そもそも所持しておりません．
エアガンが所持を禁止されますか？
存じませんの．あなたはエアガンについてどう思われます？
エアガンを打ちます
あら，どちらで打ってますか？
エアガンにはまります
そんな時もありますよね．わたくしはエアガンより紅茶が好き．
紅茶が切れます
それはいけませんわ．
朝から紅茶を飲みますよねー
どちらの紅茶がお好きですか？
フレーバーティーが好きですね
わたくしはアッサムティーを好みますの．
フレーバーティーは好きですね
そんなにお好きなら今度プレゼントいたします．
フレーバーティーを好んでるんですか？
おはよう。熱中症に気をつけて。
ありがとうございます。関東は晴れています。
梅雨が暑いですか
暑いですね。露は短いほうが嬉しいです。
気持ちが悪いですね
そうですね。気持ちが悪いうえに、雨では遊びに行けません。
梅雨はほしいですね
農家の人にはうれしいかもしれませんね。
梅雨は大事ですね
梅雨の雨によって農作物が大きく育ちます。
出来が悪いですね
今年は雨も多かったので出来は良いほうだと思いますよ。
雨は得意ですね
私は苦手です。晴れているほうが好きです。
雨は欲しいですね
私はいりませんが、子供は喜んでいます。
雨は大切ですね
はい。大切です。恵みの雨とも言いますしね。
恵みの雨に感謝するのでしょうか？
はい。大切です。恵みの雨とも言いますしね。
恵みの雨は欲しいですね
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
はじめまして
はじめまして
名前を教えて
ご家族といっしょにお住まいですか?
はい、あなたは？
最近気になるニュースは何ですか？
高校野球
映画は好きですか？
あまり見ません
映画はヒューマン系が好きですか
そうでもないです
えっ
あまり見ないので分かりません
映画はヒューマン系が好きですね
ヒューマン系ってどんなの？
映画は大事です
そうですか
そうですね
どうして大事なの？
映画にいくのです
おはよう。夏といえばスイカだね。
スイカですね！大好きです。
いいですね。
メロンも好きです。
フルーツの中でメロンが好きですね
実は桃やマンゴー、イチゴ、ぶどうも好きです。
果物の中でぶどうが好きですね
ブドウ狩りも行きました。
果物は梨が好きですね
ということはリンゴも好きですか？
紅玉が好きですね
おお、銘柄指定とはマニアックですね。
紅玉は欲しいですね
紅玉はルビーとも読みますが、私はルビーのがほしいです。
紅玉は生産量が少ないですね
ルビーのほうですか？確かに少ないかもしれませんね。
ルビーを探しますよねえ
女性なら探している人も多いかもしれませんね。
女性になれますよねー
手術すればいけるかもしれませんが、大変ですよ！
女性が増えますよねー
おはよー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
私はお話しするの好きなので、話しちゃいますよ！
あなたは何座ですか？
ふたご座です。
双子座のあなたは、悩みが解決に向かいそうですよ。
おお、それはラッキーですね！最近悩み事多かったので助かります。
双子座に憧れようです
へええ、なぜですか？
収集するのが得意です
おっと、話題切り替わりましたね。私も昔はカードとか集めてました。
カードを使わないかも
テレフォンカードとか使わなくなりましたよね。まだたくさん持ってます。。。
中に入れるのです
そうそう、ウィーンって入っていって、入れたり出したり好きでした。
地下鉄がわかりやすいですね
地下鉄はわかりづらいですよ。外が見えないと迷ってしまいます。
地下鉄はややこしいですよねえ
おお、態度が変わりましたね！その通り、ややこしいです。
態度は欲しいですね
たまには図々しい態度も必要かもしれませんね。
態度は面白いですね
おはよー。ちょうど退屈してたんだ。
おはよー
おはよー今日も頑張ろう
今日の天気は曇りだね
退屈は心ですね
退屈なんですか？
退屈を紛らわせるらしいですよ
どうやってですか？
どうにかして
そうですか
そうです
幽霊は信じますか？
幽霊が家に出ます
幽霊について教えて
幽霊が出ないそうですよ
眠くなってきました
寝ろ
そうします
お大事に
おやすみ
おやすみまた明日
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。今日は暑いですね!?
退屈になりがちか
私は、退屈なときにゲームをします。あなたは、何をしますか!?
退屈で疲れます？？
疲れはしないですよ!!退屈を楽しめますか??
疲れが目に出ます
暑いときの対策は、何をしますか??
疲れが足に出ます
足を冷やすといいですね!?
疲れが肌に出るのです
化粧水パックが流行っていますよ!!
疲れは心地よいですね
心地よい疲れを感じたことはないです。あなたはありますか!?
お身体に感じたことありますよ
そうですか!?疲れた時は、睡眠が一番ですね!?
体が睡眠を求めたことありますよ
私も睡眠で疲れを癒します。
睡眠はとるのが理想ですね
そうですね。私は8時間は寝ますよ!!
睡眠はとるのが効率的ですか
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは！よろしくお願いします．
あなたは何座ですか？
おうし座です．
牡牛座のあなたは、新しい趣味を始めるのに最適な運勢です。
趣味ですか．ちなみにあなたの趣味は何ですか？
趣味は必要です
まあそうですね．釣りとかいいですね．
趣味は大事です
ジョギングは趣味になりますかね
気持ちが良いですね
疲れますけどね
ジョギングはいいですね
でもなかなか続かないんですよ
夕方からジョギングに行ってるのですか？
行くとすると夜からですね
ジョギングに出掛けますよねー
今から行くんですか？
ジョギングが出来ます
時間があればいつでもできるところがいいですね
ジョギングをサボります
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。今から何をしますか!?
退屈は嫌か
退屈は嫌いではないです。退屈なときは、テレビを見ます。
退屈でしかたないですか
どんな番組が好きですか??
退屈は心の哲学ですね
退屈な時は、テレビを見るといいですよ!!
心の哲学を扱います
哲学は好きですか??
哲学は奥が深いですね
そうですね!?
そうですね
今年は、プールに行きましたか??
プールが良いですね
プールは楽しいですね!?
プールは楽しいですね
プールで何をしますか!?
幼稚園で入りますねぇ
大きいプールでは、大きな滑り台がありますよ!!
幼稚園が夏休みに入ります
こんにちは。海へ行きたいね。
お盆も過ぎていますから，クラゲいっぱいですよ
朝から海に行きますか？？
行くならやっぱり朝からですね
海は一人で行きますよねー
1人はちょっと寂しいですよ．友だちと行きたいですよね
友だちが出ますよねー
夏は山もいいですよ
友だちを増やしますよねえ
山に行くと友達が増えますかね？
友だちが増えようです
夏といえば花火大会もいいですよね
花火大会は人がすごいそうですよ
それも夏っぽくていいじゃないですか
花火大会はいいらしい
風流ですよね
花火大会は浴衣がいいらしい
浴衣はいいんですけど，着ると暑いんですよね
花火大会にいくんですよ
いいですね
ありがとう
こんにちは。気軽に声かけてね。
ありがとうございます
うぃ
夏なので旅行に行きたいです
旅行は長いですか
長いほうがいいですね
一緒がいいですね
みんなで一緒に行くのがやはり楽しいです
一緒は居心地がいいですね
おすすめの旅行先はありますか？
旅行先に行くのです
海外とかもいいですよね
海外はいいですね
ヨーロッパとか
ヨーロッパは好きですね
気が合いますね．
ヨーロッパが良いですね
町並みがいいですよね
町並みは可愛らしいですね
そうなんですよ
いいなー
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。お盆休みはどこかに行きましたか!?
都内が空きましたね
都内は空いていたのですね!?大阪は混んでましたよ!!
大阪にいきましたね
大阪のどこに行きましたか??
大阪を変えたりしてましたね
夏の大阪は暑いですね!?
大阪を見たりしてましたね
通天閣には行きましたか??
横目に見たことあります
私も下を通ったことがあります。
ベランダから下を覗いたことありますよ
通天閣の下に有名な串かつのお店があります。
スカートがいいですね
私はパンツの方が動きやすくて好きです。
パンツは動きやすいですね
機能的でいいですね!?
パンツは可愛いですね
いろいろなパンツがあります。夏は白いパンツがいいですね??
パンツは無事ですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
ありがとう
こちらこそありがとうございます
最近風邪気味です
風邪気味で鼻が詰まりますか？
詰まりますね
朝から鼻が詰まりますか
朝から晩までですよ
鼻は大事ですね
喉も少し痛いです
喉から風邪をひくんですよねぇ
そうなんですよ
ほう
喉が痛くなって，次に咳が出るっていう感じです
咳症状で良いのかな。
そういうことです
おう
風邪薬もそんなに効かないんですよ
風邪薬はいいですね
そうですかねぇ
そうだよ
こんにちは。夏といえばスイカだね。
そうですね!!私は子供の頃、スイカが大好きでした。
スイカはうまいですね
黄色いスイカもあります。
スイカは食べるのがおいしいですね
そうですね。今は、チェリーが一番好きです。
チェリーは好きですね
アメリカンチェリーも美味しいですね??
チェリーは可愛いですね
日本のチェリーは値段が高いです。
チェリーは元気ですね
チェリーは美味しいです。
チェリーは大好きですね
北海道でチェリー狩りをしたことがあります。
北海道は懐かしいですね
北海道は良いところですね??
北海道が好きですね
はい、好きです。馬に乗りました。
馬は好きですね
馬に乗るのは楽しいです。
馬は可愛いですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんちわ
こんにちわ
料理とかできますか？
料理は得意なんです
すごいですね
ありがとうございます
得意な料理は何ですか？
料理は上手です
例えばどんな料理作りますか？
料理は得意です
他に得意なことは何ですか？
料理は下手です
料理は楽しいですね
料理は慣れです
私も時々料理をします
料理は得意ですね
毎日料理してるのですか？
料理を手伝ったりとかです
スイカは食べますか？
スイカがデザートに出るかもしれない
こんにちは！海へ行きたいね。
私は山に行きたいです
朝から海に行きますか？？
行きます
ありがとうございます
朝から山に行きますか？？
海に行ってないなあ
山はどうですか？
海は一人で行くのです
ナンパですか？
ナンパは敷居が高いです
友達はいますか？
いえいえそんな
いつも一人で何してるの？
そんな感じです
しりとりしましょう
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
トマト
トマト
あなたの負けですね
20才です
こんにちは。気軽に声かけてね。
暇ですね
ですね
しりとりしましょう
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
トマト
トマト
トマト
トマト
トンボ
しおからトンボが飛んでるようです
しおからトンボについて教えてください
トンボが大量に飛ぶようです
怖いですね
コワクナイヨー
すごいですね
ありがとう
トンボは好きですか？
トンボが飛んでるのを見ます
楽しいですか？
先っぽが好きですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
しりとりしましょう。シンブンシのシからスタートです。
スタートは待ち遠しいですか
しりとりしたいな
わかりました。それでは、ドコモのモからスタートしましょう。
モモ
モモが出る予定です
しりとり
いいですね。それでは、しりとりのリからスタートしましょう。
リス
すいか
からす
からすに食われるらしいですよ
なんで続けないの？
からすは黒いです
知ってます。ばかにしてるんですか？
からすがとまるのです
からすは食べますか？
からすが飛びます
からすについて教えて
からすが飛ぶそうですよ
こんにちは。熱中症に気をつけて。
しりとり
いいですね。それでは、しりとりのリからスタートしましょう。
リス
すいか
かもめ
かもめにえびせんをあげようですよ
えびせん？？
えびせんを差し出します
えびせん食べたいな
えびせんを持ちますよねー
えびせんちょうだい
えびせんは好きですね
えびせんよこせ
ソースを塗るんですか？
塗らないよ
えびせんが美味いですね
私は嫌いです
えびせんは梅味が好き。
今度食べてみますね
かっぱえびせんの袋にチャックあるといいんだよなぁ
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは！今日は天気が良いですね！
天気は気持ちがいいですね
はい、晴れている日がやっぱりいいですね。
天気がホントに良いですね
こんな日は泳ぎに行きたいですね。
天気は良いですね
はい。釣りに行ったりするのもいいですね。
天気は晴れがいいですね
晴れが一番です。
晴れはいいですね
雨は嫌いですか？
雨は大丈夫ですね
そうなんですか
そうです
今日は何されるのですか？
雨は大丈夫です
雨でも大丈夫なことをするのですか？
雨は心配ないです
そうなんですか。車で何かするのですか？
車から降りたくないです
こんにちは。海へ行きたいね。
今日は晴れですしね
晴れはいいですね
海で泳ぎたいですね
気持ちがいいですね
海で泳いだら気持ちが良いですね。
海は好きですね
泳ぐのは好きですか？
海は大好きですね
よく海に行くのですか？
気持ちがいいです
お勧めの海水浴場はありますか？
海水浴場に行くのです
海水浴場に行くとしたらどこの海水浴場がおすすめですか？
海水浴場は近いですね
近い海水浴場がおすすめですか。ここだと和歌山の白浜とかですかね？
海水浴場を探すようです
海で食べる焼きそばはおいしいですよね？
海で泳げないそうです
そうなんですか。私は泳げますよ！
海にもぐるらしいんです
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
今何を待っていらっしゃるのですか？
退屈は嫌です
退屈にならないように本をよんではどうですか？
退屈を嫌います
電子書籍で本を読むのが退屈には良いですよ。
平凡な日々でつぶします
平凡な日々の方が平和で良いじゃないですか。
退屈は心の哲学ですね
深いことを言いますね。
心の哲学を扱います
心の哲学のおかげで生活が豊かになりますか？
心の哲学を扱ってるのですか？
私は扱っていません。
楽しそうですね！
そうですね。毎日楽しいです。
いいな
あなたは楽しくないのですか？
わたしの名前はゼロです
今日はゼロさん
ゼロは多いです
こんにちは！夏といえばスイカだね。
そうですね。私はスイカは種が多いので苦手です（笑）
スイカは実がなってるのですか？
スイカは実がなりますよ。
スイカは大好きですね
スイカはとても大きいです。メロンも同じくらい大きいですね。
スイカは食べるのがおいしいですね
そうですね。スイカ割をみんなでしてその後食べるのはなお良いですね。
スイカは食べやすいですね
種がなければ
スイカは実が大きいですね
とてもおおきいですよ。
スイカは面白いですね
確かに島縞模様が珍しいですね。
スイカはうまいですね
甘くておいしいですね。
スイカで有名ですね
日本はスイカで有名なのですか？
日本は異常なようですよ
フジヤマ腹切り芸者忍者
日本はおかしいそうですよ
こんにちは！熱中症に気をつけて。
ありがとうございます。暑いですね。
熱中症に気をつけてたいですか？
はい、もちろんです。
熱中症が心配されます？？
はい、暑いですからね。
予防が大切ですね
そう思います。
ですよね
はい。
だめ
何がですか？
なんとなく
そうですか。
そうだよ
水分を摂るのも予防には重要ですよね。
水分は水がいいですよねえ
スポーツドリンクでもいいらしいですよ。
スポーツドリンクはいいですね
そうみたいです。
スポーツドリンクは欲しいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。今日も暑いですね。
退屈になりがちか
そうなんですか？
うん
最近はヒマなんですか？
退屈を持て余すんです
そうですか。
うん
お盆はどこかに行きました？
実家で過ごしちゃった
実家はどこですか？
実家は正月を過ごしたなぁ
盆と正月はみんな実家に帰りますよね。
正月を過ごすんですか？
過ごしたんですよね？
実家はお正月を過ごしますよねー
実家でお正月を過ごす、ですよね。
午後から実家に行きますよねえ
あ、そうなんですか？
そうだよ
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
スイカはおいしいね
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
何かお話しましょう
スイカにはまる予定です
どんぐらい食べる予定ですか？
スイカが落ちる予定です
スイカ食べたいな
スイカが落ちますよねえ
スイカ割りはやったことありますか？
スイカに入ったことありますね
どういうことですか？
そういうことだ
車の免許持っていますか？
車が駐車場に入るのです
車持っているんですか？
車は駐車場に停めるのです
そうですね
ねー
車は好きですか？
車はカッコイいですね
こんにちは。海へ行きたいね。
あ、先週行ってきましたよ。
楽しそうですね
雨が降っていて肌寒かったですけどね
雨は大切ですね
そうなんですけど、泳いでいる時は晴れててほしかったです
雨は心地よいですね
いや、先週は肌寒くて困りました。
雨は涼しいです
どんなときそう感じますか？
雨で涼しいです
暑い日の夕方ならそうですね。
雨は寒いです
海にいるときは寒かったですよ
雨は優しいですね
何がですか？
サッカー
サッカーの時に雨が降ったんですか？
雨は辛いです
サッカーの時ならそうですよね
サッカーは楽です
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
初めまして
はじめまして
名前を教えてください
食事は済みましたか？
いいえ
なんで
お腹が痛いからです
お腹は満足ですね
食事は済みましたか？
食事は肉が多いです
野菜も食べないとね
野菜は多いです
野菜は何が好きですか？
量が多いですね
どのぐらい食べるの？
野菜は多いようです
肉は好きです
量が多そうですよ
おやすみなさい
おやすみなさ?い
こんにちは。海へ行きたいね。
泳ぎたいですね。
海に行きませんか？？
行きます。
いこー
どこの海に行きましょうか？
朝から海に行く予定です
海に行って何をしますか？
海に行きませんねぇ
行かないんですか。
海は一人で行くのです
1人だと寂しくないですか。
海に行かないなあ
山はどうですか？
気持ちがいいですね
登るのは大変ですが、頂上は気持ち良いですよね。
海は好きですね
私も好きですよ。
ありがとう
どういたしまして。
どういたしまして
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
最近熱いですよね
予防が大切ですね
どんな予防がありますか？
手洗いうがいで予防が大切です
そうですね
ありがとうございます
ぼうしは持っていますか？
ぼうしをとります
のどが渇きました
水には弱いんです。
弱点ですか？
装甲が薄いです
装甲を厚くしないのですか？
装甲は硬いです
薄いけど硬いのですね
装甲は脆いです
装甲には気を付けてね
装甲は厚いですね
じゃあね
おやすみ
こんにちは。熱中症に気をつけて。
水分を取るようにしています。
補給が基本ですか
のどが渇いて無くても飲むようにしています。
水分は一緒に摂りますか？？
激しく運動したあとは塩分も一緒に摂ります。
カリウムが塩分を排出しますか？
汗と一緒に出てしまいますからね。
カリウムが余分な塩分を排出するのでしょうか？
余分かどうかはわかりません。
カリウム摂取したら大丈夫
大丈夫じゃないです。
カリウムは普通の食事で摂ります
果物を多めに摂れば大丈夫ですね。
果物は朝がいいですね
果物は好きですか。
果物は消化がいいですね
消化が良いとは限りませんよ。
消化に優しいですね
優しいかもしれませんね。
消化は良さそうですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。今日も暑いですね
今健康でいらっしゃいますか？
ちょっと体の節々が痛いですけど、概ね健康です
ごはん派ですか、パン派ですか？
常日頃食べるならごはんがいいと思います
常日頃は嬉しいですね
ごはん派なんですか？
常日頃から気を付けたいです
何にですか？
なにがってなにが
いや、気をつけたいって言うから
常日頃から意識を持ちます
何に関してですか？
常日頃から高い意識を持ちます
だから何に関してですか？
常日頃から高いアンテナを張ります
だから、何に関してですか？話噛み合ってないですよ
普段からアンテナを張るのです
何に関してですか？
ところに張ります
こんにちは。夏といえばスイカだね。
そう、スイカ美味しい。
スイカで有名ですね
あとはモモとか
モモが大好きですね
果物大好き
桃が好きですね
苺やブドウ、メロンも好き
メロンは好きですね
ハネージュ・メロン、夕張メロン、プリンス・メロンみんな好き
プリンスが大好きですね
でもトロピカル・フルーツにアレルギーがあるよ
アレルギーの薬は甘いんだよ
ふーん。マンゴーとか美味しいけど。少しなら大丈夫。
マンゴーは大好きですね
パパイヤも少しなら大丈夫。
パパイヤは味が強いですね
うん。トロピカルフルーツは酵素が強い感じ。
パパイヤは美味しいですね
うん芳醇だね。
パパイヤは背が高いですね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
夏ですね
さあ、どこに出かけましょうか。
沖縄いきたいな
梅雨が良さそうですね
勘弁してください
許してあげます
ありがとう
いえいえっ
沖縄へは行ったことありますか？
沖縄はおかしくないですよ
あたりまえです
そうだよ便乗
沖縄へ行きましょう
沖縄は修学旅行で行く予定です
いいですね
でしょでしょ
どうやって行くのですか？
修学旅行に備えます
沖縄のどこを回るのですか？
沖縄県沖縄市胡屋5丁目7番1号です
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
ただいまー
おかぽん
今年はちょっとだけ気温が低めで助かるね。
気温は辛いですか
猛暑は辛いね。
猛暑から急に寒いです
そうかも。秋は短いかも。
猛暑は異常です
うん、温暖化？
地球温暖化の原因になりますね
今年の暑さはあとどのくらいかな。
地球は好きですね
昨日2001年宇宙の旅を見た。
地球は素晴らしいですね
うん。外から地球を知る。
地球に感謝しますか？
地球を含む全宇宙に感謝する。
地球は面白いですね
うん、地球とか人間とか面白いね。
地球は大好きですね
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
スポーツは好きですか？
気持ちがいいですね
観戦はしますか？
観戦を希望されたりとかです
野球はどう
甲子園に見ますねぇ
甲子園は見てますか？
テレビで見るかもしれない
直接は？
ランプが見えないほうですね
甲子園は毎年楽しみです
楽しみは変わらないです
サッカーはどうですか？
サッカーは楽しいですね
どこのポジションですか？
サッカーは惜しとか
キーパーはやりますか？
キーパーがボールを蹴るらしいですよ
そうなんですか
そうなの
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは
こんありですー
いい天気ですね
そうですね
とても暑いです
天気がホントに良いですね
少し曇ってるくらいがちょうど良いんですけどね
天気は気持ちがいいですね
そうですか
あはい
夏バテしてしまいそうです
夏バテは大丈夫よねえ
そうですよね
うん
冷たいものが欲しいですね
夏バテで体力が落ちますよねー
食欲もなくなりますね
食欲にまかせます
もう分かりません
食欲はおかしいですね
こんにちはー。海へ行きたいね。
泳ぎたいですね
海に行きませんか？？
行きますか
行こう
どこの海に？
海は一人で行くのです
一人は寂しいですね
海はひとりで見るそうですよ
そうなんですか
らしいです
山はどうでしょう？
私も大好きです！
登るのですか？
どうでしょうで有名ですか
有名かもしれませんね
どうでしょうをご存知ですか
もちろん知りません
しょうはいいですね
しょうなの？
しょうは機嫌が悪いですよねえ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうなの？
うん
何を話そうか
普段はどんな服を着てますか？
カジュアルな感じかな
料理はできますか？
できませんね
料理って難しいよね…
味付けとかさっぱりですわ
味付けは申し分ないですね
火加減もよくわかりません
火加減は大事か？？
多分大事です
火加減が重要ですね
切り方も重要ですか？
切り方が下手です
そうですか
そうだよ
大変ですね
大丈夫
こんにちは。熱中症に気をつけて。
熱中症は命に関わりますからね
命は大丈夫か
大丈夫だ。問題ない
ありがとう
どういたしまして
うん
こんな暑い日は外出したくないね
韓国語で教えますよねえ
中国語はどう？
中国語は日本人に教えるかもしれない
外国語は難しいですか？
外国語を教えるかもしれない
教えるのは大変でしょう
日本人に教えます
頑張ってください
サンキュー
いえ
うん
そうですか
あはい
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
今年は大阪に旅行に行ったんだよ。
退屈になりがちか
退屈じゃなかったよ。
退屈を紛らわしますか
新幹線で行ったから、おやつと飲み物買っておしゃべりしてたよ。
新幹線は楽ですね
景色も見れるしよかったよ。
新幹線がいいですね
大阪から京都へは阪急電車に乗ったよ。
新幹線は大丈夫ですね
ちょっとレトロでおしゃれだったよ
新幹線は快適ですね
車内販売のハーゲンダッツ食べたかったの。
ハーゲンダッツは大好きですね
おいしいよね！最近はスーパーでまとめ買いしているんだ。
スーパーが好きですね
会社帰りは毎日スーパーだよ。
スーパーは楽しいですね
無駄使いしないようにしないとね。
スーパーは悪いです
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
最近白髪がすごいの。
白髪は欲しいですね
いやだよ。毎月毛染めが大変だよ。
毛染めを繰り返しますよねー
染め過ぎで髪の毛ばさばさだよ。
毛染めは良い臭いしないよな
洗ってもしばらく毛染め臭いよね。
毛染め液の臭いは確かにキツい
パーマ液もしばらく臭くて困っちゃう。
毛染めの液が肌について取れない。
かぶれなかった？
肌は明るいですよねー
日焼けしないと明るめかもね。
日焼けで肌が荒れますよねー
日焼けもプールも、夏はあちこち荒れるよ。
日焼けは面白いですね
シミになったら怖いからやだ。
シミは恐ろしいです
うん。ハイチオール飲もう。
ハイチオールを飲むのです
こんにちは。熱中症に気をつけて。
タンブラー持ってますか？
タンブラーが付くのです
おまけに？私はスタバのタンブラーを買っていますよ。
フラペチーノを飲んでるんです
美味しいですよね。限定のイチゴのが美味しかったです。
フラペチーノは好きですね
普段は抹茶クリームフラペが好きですよ。
大好きです
エクセルシオールのラベンダーの紅茶もおいしかったです。
サンドが美味しいですね
モーニングのフレンチトースト大好きです！
フレンチトーストは美味しいですね
カロリーがすごく高いですけどね。
カロリーは控えめなんですよねー
人工甘味料でも使っているんですか？
低カロリーで使います
食べるときは食べちゃいましょうよ！アイスもメイプルも乗せちゃえ！
メイプルを続けるかもしれない
オンラインゲームですか？
オンラインゲームは４０万円を稼ぎます
こんにちは！熱中症に気をつけて。
プール入りたいですね。
熱中症に気をつけてたいですか？
熱中症と日射病って何が違うんでしょう？
熱中症に気をつけなければならないんですよ
今年は新しい日傘を買いましたよ。
熱中症はいいとか
それはダメですね。折り畳みの雨傘もセールで買いました。
予防が大切ですね
お水いっぱい飲みましょうね。
日頃から予防を心掛ける予定です
塩味の飴とかたくさん売っていますよね。
予防を心掛けてるんでしょうか？
そうだと思いますよ。私は水筒を持ち歩いています。
水筒を取るんでしょう？
いつまでも冷たくていいですよ。
水筒は必須なんでしょうかね？
外出には必須です。中身はジャスミン茶です。
外出に便利ですね
冷たいけど結露しないのでおススメですよ。
外出に最適ですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
私、果物にアレルギーがあります。
アレルギーはなさそうか？？
スイカはめちゃくちゃかゆいです。
給食でスイカが出てるのですか？
小学校の時出ましたっけ？きゅうりとトマトは出ましたね。
小学校を思い出しますよねー
給食、あげぱんが好きでした。
学校で作りますよねえ
パン工場でつくってるんじゃないんですか？
学校で笑います
中学校はお弁当でした。
中学校が荒れます
私の時も荒れていましたよ。短ランの子とかいました。
人数が多いです
そんなには多くないです。卒業アルバム見たらはずがしいでしょうね。
人数は多いです
学年全体はマンモス校でしたよ。9クラスとかあったので。
学年は歌が上手ですね
合唱嫌いでした。めんどう。
学年で練習なんですよねえ
こんにちは！夏といえばスイカだね。
夏はアイスですよ！
サーティーワンで買います？？
買います。ダイキュリーが好き。
サーティーワンが良いですね
安い日に行きます。
サーティーワンは美味しいですね
ブルーシールも美味しかったですよ。
サーティーワンは美味しいですよねえ
コンビニのアイスも好きです。
アイスは抹茶が美味しいですね
そうですね。夏は氷菓でもいいです。
バニラアイスと氷菓が好き。
ラクトアイスは苦手です。
ラクトアイスが好きですね
えー、嫌です。
ラクトアイスを選ぶんですか？
選びません。だったら氷菓。ぎゅぎゅっとおいしいですよ。
ラクトアイス食べるのが好きです
がりがりくんの特用パックとか買っちゃいます。
いちごがおいしい白くまラクトアイス245ml食べるぜえ。
こんにちは。海へ行きたいね。
今年はバーベキューしましたか？
社員を行かせたことあります
私はあまりバーベキューが好きではないです。
バーベキューではしゃいだことありますよ
たのしいですよね。でもクーラーのあるところにいたいです。
クーラーは欲しいですね
絶対に！ダイソンの扇風機も欲しいです。
扇風機は心地よいですね
髪の毛が顔にあたるのでちょっとうっとおしいです。
髪の毛はストレートが好きなんですよねえ
私はパーマをかけていますよ。デジタルパーマがおススメです。
デジタルパーマがおすすめなんですがねぇ
落ちにくいし、お手入れ簡単ですよ。
スタイリングが楽ですね
はい。まあ夏はアップにしちゃいますけどね。
アップは面白いですね
アップにすると白髪が目立ちます。
アップはいいですね
涼しくて快適ですよ。
アップは大事ですね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
昨日、料理教室で初めてパンを作りました。
パンはいかがですか
大好きですよ。堅いパンが好きです。
パンは大好きですね
カレーパンを作りました。
パンは食べるのが美味しいですね
出来立てはものすごくおいしかったです。
出来立てはバンズが美味しいですね
次回はエビチリ作ります。
味が濃いですね
クックドゥ以外では作ったことがないので楽しみです。
エビチリは辛いですか
多分少し辛いと思いますよ。チリですから。
ご飯が進んでます？
私お米があまり好きではないんです。
ご飯は二人で行ってます？
はい。職場のお友達と二人で行っています。
ご飯を食べに行きたいですか？
インドカレー食べたいです。好きですか？
インドカレーがいいですね
こんにちはー。海へ行きたいね。
いや、海はべたべたするから見るだけでいいです。
気持ちがいいですね
車の中からとかならね。インドアなんです。
車は大事ですね
ドライブ好きですか？
車は大好きですね
マニュアル車に乗れますか？
マニュアル車に乗ります
お、それはかっこいい。好きなマニュアル車ありますか？
マニュアル車で走ります
私は180SXが好きでした。
180SXは欲しいですね
欲しかったです！再販してほしいです。
再販はいいですね
時代は燃料電池車ですよ。再販はあきらめました。
再販は嬉しいですね
もう中古車でもないんじゃないかな？
中古車は人気が高いですか
どうでしょう？私は新車で買いたいです。
新車はいいですね
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは。夏は暑いよね。
海に行きませんか？？
行きましょう。何して遊びましょうか？
海は一人で行ってます？
いつもは一人ですね。これから2人で一緒に行きましょうか
一緒にDVDを見てますか？
DVDもいつも一人で見てます。
dvdを探しますか
海から帰ったらレンタル屋に行きましょう
海は楽しいですね
きらきら輝く海は綺麗で気持ちいいですよね
海は好きですね
でもそろそろクラゲで海に入れなくなる時期じゃないですか？
気持ちがいいですね
クラゲはあまり気持ちよくないです
クラゲがいいですね
海中よりも砂浜で遊びましょうよ。スイカ割りなんてどうです？
視界が悪いですよねー
視界が悪い中でのスリルがいいんですよね
視界は良好ですね
こんばんは。夏といえばスイカだね。
スイカには塩をかける？
スイカで有名ですよねえ
スイカに塩をかける方法は有名だけど、私はそのままのほうが好きだな
スイカはすごいですよねー
いろんな食べ方ができるスイカはいいよね。スイカ割りで楽しむこともできますし
スイカは大好きですね
そろそろ秋の食べ物の季節でもありますね。
スイカは面白いですね
この前今年初めてぶどうを食べました。
ぶどうは好きですね
秋の味覚には他にも栗とかもありますね。
栗は好きですね
私は栗はあまり好きではないです
栗は大好きですね
私はサンマの方が好きです
サンマは美味しいですね
サンマといえば塩焼きですね
サンマは内臓が美味しいですね
内臓ですか？それが好きな人は珍しいと思います。
好きな人は好きですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
こんばんは。最近暑いね
熱中症に気をつけてたいですか？
こまめに水分補給をするようにしています
熱中症に気をつけか？？
取る水分も、塩分があるものを中心にするようにしています
汗で水分が出ます？？
汗で水分や塩分が出てしまいますからね。夏は塩の入ったものがいいです。
汗はうまいですね
たまに汗が口に入っちゃうこともありますが、あんまり美味しくないと思いますよ・・・
汗は欲しいですね
湿度が高いと汗が出て欲しくても出なくて大変です。
湿度は高いですよねえ
最近雨多いですよね
雨は大切ですね
土砂災害の報道を見てると嫌になる時もあります。
雨は得意ですね
私は晴れてる時が好きです
雨は大丈夫ですね
折り畳み傘だとカバンを包みきれなくていつも苦労します
カバンはいいですね
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは。来月歌舞伎を見に行くんです。
歌舞伎から逃げてます？？
逃げてないよ。横須賀に来るから見に行くの。
歌舞伎から離れますか？
舞台や映画は好きですか？
歌舞伎は好きですね
新しい歌舞伎座には行きましたか？
歌舞伎を鑑賞しちゃった
私は新橋演舞場しか行っていないんです。
新橋演舞場に歌舞伎を観に行ったことありますね
同じですね。着物とか着て行ってみたいです。
歌舞伎は素晴らしいですね
宝塚も見てみたいんです。
宝塚は大好きですよねえ
一度行ってみたいです。
宝塚は山が多いですよねえ
関西の土地に詳しいんですか？
坂が多いです
そうなんだ。大阪が暑いくらいの知識しかないです。
大阪は橋が多いです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
こんちわー
天気悪いですねー。
天気は心配するのでしょうか？
そうですね。
うん
雨が降ると嫌ですね。
雨は心配ないですよねー
傘を持ってきているので、心配はないですね。
傘は無事ですね
骨が1本折れているので、あまり無事ではないです。
骨は大丈夫か
傘の骨は大丈夫じゃないです。
骨は無事ですか
今日は雨は降らないみたいですね。
雨は大丈夫ですね
そうですね。
うん
でも蒸し暑いです。
雨は優しいですね
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんはー。
こんばんみー
お盆休みが終わりましたね。
お盆休みはいいですね
はい、連休は嬉しいですよね。
お天気が良いですね
そうですね。台風が過ぎ去って、良かったです。
お天気が最高に良いですね
そんなに良いかなぁ…？
お天気は良いですよねー
話題を振るって、難しいですねー。
お天気は良さそうですよねー
えー！
えーじゃないから
え、ごめんなさい。
お天気は気持ちがいいです
こだわりますね…！
お天気を祈ります
なるほど、てるてる坊主ですね。
てるてる坊主を信じます
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
こんばんは！あ、クーラーが効いているので、大丈夫そうです。
朝からクーラーをつけてます？？
いや、昼くらいからですかね。
クーラーは部屋でつけてますか？
研究室でつけてます。
クーラーで部屋が冷えてますか？
結構、冷えてますねー。嬉しいです。
クーラーは手足が冷えますか？
あまりにも設定温度が低いと、冷えますね。
クーラーは体が冷えます？？
ブランケットを持ってきているので、寒ければ、それを使います。
クーラーで体が冷えてるのですか？
小さい扇風機欲しいですね！
扇風機は欲しいですね
ですよね。机の上に置けるものが欲しいです。
メーカーが良いですね
扇風機のメーカーって、どんなところがあるんでしょう？
メーカーはいいとか
ダイソン？
ダイソンはうるさとか
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
こんばんはー。そうだねー。種が無ければ、良いよね。
スイカで有名か？？
スイカ割り！
スイカは大好きですね
え、じゃあ、スイカ割ったらダメなんですか…？
スイカは好きですよねー
スプーン使って食べるのが上品なんでしょうか？
スプーンはカレーを食べるそうですよ
カレーはスプーンが必要ですねー。
ロールケーキを食べるそうですよ
ロールケーキは美味しいですね！フルーツが入っているのが特に！
甘いものを食べてたいですよ
分かります。スイーツバイキングに定期的に行きたくなりますね。
食べるのがいいとか
あんまり食べると、体重が増えますけど…。
消化がいいらしいです
悪そうだと思ってました。そうなんですか。
消化は早いそうです
スイカの端の方って、食べるか迷いますよね。
端は成長が遅れるらしいですよ
こんばんは！夏といえばスイカだね。
こんばんは！夏は夜！
スイカは実がなってるのですか？
えー、ちょっとよく分からないですね…。
スイカは実がついてるのですか？
勉強してきます…。
雌花が咲きます？？
え、知らない！きっと咲きますね！
子房が大きいですか
野菜を育ててみたいですね。
野菜は繊維質が多いですね
そうなんですか。最近では、プランターで育てるのが流行っているとか。
食物繊維が多いですよねえ
体に良いですね。
食物繊維は強いですよねー
肉ばかり食べてたら、ダメですね…。
食物繊維は頼もしいですよねえ
そうですね。でも、野菜より、肉が食べたい！
肉は大事ですね
はい、元気がでますね。
肉は相性がいいですね
こんばんは！海へ行きたいね。
こんばんは。海は良いですねー。旅行ですか？
旅行を満喫しますか？
満喫したかったです…。
夜を明かしますか？？
オールですか。頑張ってください。
オールを手放しますか？？
富士山も良いですよね。
車窓から富士山を眺めるんですかね
眺めるより、登ってみたいです。
富士山は素晴らしいですね
そうですね、きれいですね。
富士山は良いですね
山頂が白いのは、寒いからですか？
山頂で景色を見るかもしれない
景色は見たいですね。
景色は実際に見ますよねー
そうですねー。写真よりは実際に見た方が良いですよね。
実際に商品を見ます
それも大事ですね、分かります。
実際に見ます
こんばんは！夏といえばスイカだね。
こんばんは。いやいや、そうめんでしょ。
そうめんはカロリーが高いですか
多分、低いと思います。
カロリーは栄養価が高いですか
あ、ちょっとよく分からないですね…。
楽しそうですね
流しそうめんは、楽しいでしょうねー。
流しそうめんが良さそうですね
でも、準備が大変ですよね。
流しそうめんで有名なんですよねー
流れるプールに行きたいですね。
流しそうめんに挑戦なんですよねー
気分は流しそうめんですね。
気分は強いですよねー
まあ、気分って大事ですよね。
気分は穏やかですね
穏やかじゃないです。
気分は大丈夫ですね
浮き輪が必須ですよねー。
浮き輪は欲しいですね
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんはー。待たれていたのか！
嘘をついたことはありますか？
無きにしも非ずです。
人が嘘をつきますか？？
誰でも嘘はつくのではないでしょうか。
嘘は正しいですね
いや、嘘は正しくないと思います。
嘘は大事ですね
嘘は泥棒の始まり、でしたっけ？
嘘に積み重ねるらしいです
捕まりたくなければ、悪いことはしないのが一番ですね…。
悪いことが立て続けにおこるらしい
嫌なこと言うなよ！
悪いことがおこるらしいんです
えぇ…そんなぁ…。
悪いことは良いとか
矛盾してますね！
世の中に感じようです
良いこと言いましたね！
世の中は狭いようです
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんは！わーい！やっほー！
ＴＶはよく見ますか
あ、はい。ぼちぼちですね。
いいですねぇ
最近はあまり見なくなりましたね。
それはいいですね
時間の節約になりますからね。
いいですね。
ドラマを昔はよく見ていたんですが…。
ドラマはテンポがいいですね
そうですね、見やすいものが多いです。
テンポをとってます？
え？
ないよ
毎週、同じ時間に見るのが難しいですよね。
テンポを保ちますよねえ
そうですね。録画しないと厳しいです。
テンポは重要ですね
あなたはTVはよく見ますか？
Tvで歌うのです
こんばんは。海へ行きたいね。
こんばんは。夜の海は気持ち良さそうだね。
海に行かないんですね？
行きましょうよ？
海は一人で行ってます？
あなたと一緒に行きたいです。
海は透明度が良いですね
そうですね。千葉までいけば透明度があるかもですね。
千葉は最高ですね
いいですね。千葉のどこが特に最高ですか？
千葉はいいですね
具体的には？
千葉に行きたいのです
行きましょう
はい
花火もやってますかね？
夏がいいとか
夏真っ盛りですよ。
線香花火がいいらしいですよ
もっと大きいのが見たいです
線香花火を楽しむそうですよ
こんばんは。海へ行きたいね。
海には行きたくないです．
いきたーい
そうですか…　実は僕，泳げないんですよ…
海は大丈夫ですね
そうなんですか？　僕はプールでもおぼれたことがありますよ？
プールで泳ぎたいですよねえ
そんなにおっしゃるなら…　どこのプールに行きたいですか？
朝からプールで泳ぎますよねー
朝からですかー　昼食はどうします？
昼食にありつきます
何か，食べたいものはありますか？
昼食でもとります
プールサイドで食べるとすれば，焼きそばやかき氷とかでしょうか．
プールサイドがいいですね
そうですね，なんだか，特別な気分になりますよね．
プールサイドは暑いですか
んー，そうですね，油断するとすぐに日焼けしちゃうくらい暑いときもありますね．
プールサイドはビールを飲んでるんですか？
僕はビールは飲めないんですよ…　メロンソーダとか，おいしいですよね！
ジョッキがいいですね
こんばんはー。海へ行きたいね。
海より，プールの方がいいです．
気持ちがいいですね
ですよね．そこで，トレーニングして，痩せたいんです．
継続が大切ですね
そうなんですよねー　プールでのトレーニングは，継続が難しそうですね．
トレーニングは継続が重要ですね
確かに．　最近は寝る前とかに筋トレをするようにしています．
筋トレは大事ですね
どんなスポーツでも，基本になりますものね．
結果がすべりますか？？
スポーツで結果を残したことはないですね…
万能がいいですね
まぁ，それが理想ですよね．　でも，何かに特化するのも，すてきだと思います．
特化を目指してます？
一応，そうなりますね．　幅広いことに挑戦していないだけですが．
特化を選びますか？
そうですね．自分の興味のあることだけ，できればいいと思うんです．
特化に行ってるのですか？
例えば，長い距離を走れるようになりたいので，ゆっくりランニングしたりしています．
ランニングに最適ですね
こんばんは。夏といえばスイカだね。
スイカ，おいしいですよね．
スイカはうまいですね
さっき，2切れ食べたんですけど，最高でした．
スイカは好きですね
はい，大好きです．種ごと食べちゃいます．
スイカにはまってますか？
そうですね．　夏の楽しみの一つです．
スイカは面白いですね
スイカ割りとか，楽しいですよね．
スイカで有名ですね
食べられるところが減っちゃうので，もったいないですけどね．
スイカは多いですよねー
一度に食べきれないと大変ですよね．　まぁ，僕は全部食べちゃいますが．
スイカはマズいです
なら，あなたは何が好きですか？
スイカは大好きですね
まずいのに，好きなんですね…！　僕も，コーヒーの味は苦手ですが，好きです．
スイカは食べるのがおいしいですね
まずいのに，おいしいんですか…！？　スイカによりますよね．
スイカは食べやすいですね
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
そうなんですか．じゃあ，何をして遊びましょう？
退屈になりがちよねえ
そうですねぇ…　おにごっことか，どうです？
退屈を楽しむのです
なるほど…！　忙しいと，今のような時間が尊く感じるようになるかもしれないですものね．
退屈を楽しみますよねえ
昼寝とか，好きですか？
昼寝は心地よいですね
夜よりもよく眠れたりしますよね．
昼寝は大事だそうです
そうなんですか．それじゃあ，今から昼寝をしましょう．
昼寝をとるんです
わかりました．おやすみなさい．
昼寝は気持ちがいいですか
はい，とっても…
昼寝は大事ですか
実は，夜眠れなくなるので，好きではないです．
昼寝は気持ちがいいですね
ですよね．　急ぎの作業が終わったら，ゆっくりしようとおもいます．
昼寝はいけないですか
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
僕はすこし忙しいです．
退屈になりがちか
いえいえ，研究をしないといけないんです．
退屈を紛らわしますか
映画とか，行きたいですね．
映画は傑作ですね
アニメ映画しか見ないんですけどね．
邦画が好きですね
そうですね．　日本のアニメが好きなので．
邦画は好きですね
でも，前に見たディズニーの映画は面白かったです．
邦画は面白いですね
映画を見ながら食べるホットドッグとかも好きです．
映画は観るのがいいですね
確かに，あまりむしゃむしゃ食べると映画を楽しめないかもしれませんね．
映画は劇場で観ますよねえ
そうですね．テレビよりも臨場感がありますよね．
臨場感はすごいですね
大音量で聞くセリフは心に響きますね．
臨場感はハンパないですね
こんばんは。夏といえばスイカだね。
こんばんわ。スイカがお好きなんですか？
スイカで有名ですね
ほう。夏と言えば花火大会もね
花火大会はいいですね
いいですよね。今年行きましたか？
花火大会に向かったなぁ
良かったですか？
うん
人多かった？
見るのがいいですよねえ
あげるのはちょっと怖いよね
夏に見ますよねえ
そういえば冬に花火ってないよね
花火大会は盛大ですね
盛大なのがいいですよね
花火大会は見るのがいいですね
テレビでも見れますか？
花火大会に行ってないです
嘘つき
ごめん
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日はどこに行くんですか．
何かお話したいことありますか？
そうですね．　仙台には，おすすめの食べものはありますか．
食べものにつられます
というのも，今度仙台に行くことになったんですよ．
仙台は牛タンが名物ですけどねぇ
そうなんですか．　牛タンを食べたことはありますか．
仙台で食べたいですよねえ
なるほど，本場で食べるとおいしそうですね．
本場まで食べに行きますよねー
楽しみです．　他に，おすすめはありますか．
楽しみは甘いですね
おお，甘いものがあるんですね．　なんという食べ物ですか？
楽しみが増すんですよ
甘いものはおいしいですものね．
楽しみは甘いらしいです
仙台へは，飛行機で行くことになったんですよ．
仙台は懐かしいですね
いつ頃行かれたんですか．
仙台を満喫しちゃった
こんばんは！夏といえばスイカだね。
そうだね
ありがとう
スイカが好きなの？
スイカはうまいですね
スイカ割りはする？
スイカで有名です
カクテルもいいよね
度数が高いです
酔っぱらわないようにしなきゃね
寝かせていい目安はアルコール度数10%を超えてるもの。
熟成させるんですね？
熟成はいいですよねー
化けるかもね
熟成が必要よねえ
そうだね
うむ
はい
そっかー
じゃスイカ食べますか？
スイカを取ります
こんばんは。気軽に声かけてね。
はじめまして
お役に立てるよう、がんばります。
じゃあ、今日のパリの天気を教えて
なんか健康ということですが、何か意識されていることはありますか？
あ、答えになってないんですけど。
みんなが意識を持ちますか
わかりません
ですよね
はい
あっはい
意味不明～

元気ですか？
元気です
天気を教えて
天気は心配ですよねー
雨が降るの？
雨は大丈夫ですよねえ
大丈夫なんだ。じゃ、傘はもっていかないよ。
傘は無事ですね
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
はーいどうも
最近旅行されましたか？
したよ。ニューヨークに行ってきた
ニューヨークは懐かしいですね
いついったんですか？
ニューヨークから離れます
あれ？まだいるんですね
ニューヨークで活躍されます
誰がですか？
わかんない
ニューヨークの観光名所を教えて
ニューヨークに到着しちゃった
え？到着したんですか
ニューヨークに到着するそうです
なるほど
そゆこと
了解
ありがと
こちらこそありがとう
いえいえー
こんばんは！熱中症に気をつけて。
最近，暑いですものね．
熱中症はいいですね
そうですかー？　対策はしっかりしておくべきですね．
相性がいいですよねー
家の中でも，クーラーをつけたりするのが有効だそうです．
クーラーは心地よいですね
確かに．　でも，あまり体を冷やし過ぎるのはいけないですね．
クーラーはきついです
僕のお父さんも，クーラーは嫌いです．
お父さんは難しいです
お母さんも，気難しいですけどね．
お父さんは心配性です
色々なことの面倒を見てあげているようです．
お父さんは苦しいです
そうかもしれませんね．大人になるとはそういうことなのでしょうか．
お父さんは好きですね
はい，好きです．　最近，家の雨漏りを直してくれました．
雨漏りは大丈夫ですね
なんとかなったようです．　他にも，壊れたものをすぐに直してくれます．
雨漏りは奥が深いですね
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
じゃあ話しましょう
退屈を嫌いますよねえ
嫌だよね。暇と退屈
退屈は心の哲学ですね
哲学、奥が深いですね
奥は深いですね
退屈なら歌でも歌いますか？
退屈になりがちです
なんで？
理由はない
歌を歌って
退屈は心ですね
人の話きいてますか？
退屈でしかたないです
あ、退屈なんですね
しりとりでもしましょうか
いいですよ。リンゴ
リンゴがいいですね
しりとりになってませんよ
奥が深いですね
こんばんは！夏といえばスイカだね。
スイカバーも好きです．
スイカは実が大きいですね
皮以外，ほとんど食べられますものね．
スイカはうまいですね
はい，大好きです．　夏と言えば，かき氷も好きです．
いちごがいいですね
いいですね．　宇治金時や，みぞれも好きです．
みぞれはいいですね
シンプルな甘さがいいですね．　なんだか，お祭りに行きたくなってきました．
晴れがいいですね
お祭りのときって，よく雨が降りますよね．
雨は大切ですね
雨にぬれても，楽しいですものね．
雨は心地よいですね
確かに．　たこ焼きとか，お好み焼きは好きですか？
お好み焼きは好きですね
甘辛いソースが，食欲をそそりますよね．
食欲は嬉しいですね
ついつい食べ過ぎてしまうんですけどね．
食欲は嬉しいですよねー
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
しりとりでもしましょうか．
しりとりを楽しみますよねー
じゃあ，りんご！
りんご
ごりら！
らっぱ
ぱいなっぷる！
それは、いいですね
次は，る，ですよー
いいなあ！
じゃあ，ルビー！
ビール
ルール！
ルールは大切ですね
確かにね．　次は，る，ですよ．
ルールはわかりやすいですね
しょうがないですね…　ルアー！
ルールがわかりますよねー
あんみつ！
あんみつがいいですね
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
ありがとう！　気をつけます
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけますよ
ありがとー
今日の夜はずいぶん涼しくなりそうだよね
熱中症に気をつけてたいですか？
気をつけていますよ
熱中症に気をつけか？？
はい
お疲れ様
ありがとうございます
いえいえー
もうそろそろ仕事おわり
熱中症は危険か
危険ですよ。でもこの時間なら大丈夫
熱中症に注意するのでしょうか？
してます
ID教えてー
いや
そうか
こんばんは！気軽に声かけてね。
今なにしてますか？
質問の答えをご用意しています。
お！仕事熱心ですね
はい、そうですね
さすがですね
ありがとうございます
仕事は何時に終わるの？
仕事はダルいです
早く帰ったほうがいいよ
仕事はやる気が出ないなぁ
やる気を出す方法は？
やる気が上がるのです
努力するんですか
努力で実力をつけるかもしれない
それ大事ですよね
ひたむきに重ねます
偉い！
でしょ
うん
うんじゃないが
ちょうど退屈してたんだ。
何かして遊びますか？
退屈に耐えるのです
あえて耐えるんですね。
退屈から逃げるのです
やっぱり耐えるのはやめるんですね。
退屈は嫌ですよ
退屈よりは忙しいほうがましですね。
退屈でしょうがないらしいです
それはかわいそうですね。
退屈で眠いそうですよ
退屈だと眠くなってもしょうがないですよ。
退屈で疲れるんですよねぇ
何か退屈な仕事でもしてるんですか？
退屈で寝るかもしれない
それは我慢した方がいいですよ。
我慢は暑いです
たしかに我慢しすぎると体が火照ってくるかもしれないですね。
我慢は必要ないですよねえ
我慢しすぎるのはよくないと思います。
我慢は必要ないです
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
こんばんは。冷えたスイカは最高ですね
スイカで買い物できてるのですか？
そっちのスイカでしたか。できますよ。
一人がいいですね
たまに寂しくなりますけどね。
買い物は女同士がいいですね
男なのでちょっとわかりません。
男が女におごるんですか？
そう考える人のほうが多いと思いますよ。
男は美人が好きですね
それは間違いないと思います。ただし性格も重要ですね。
性格は男らしいですね
私のことですか？ありがとうございます。
性格を重視するのでしょうか？
最終的には性格が一番大事ですよ。
性格はかっこいいですね
優しい人がいいですね。
性格は可愛らしいですね
本当ですか？ちょっと予想外です。
性格は素直ですね
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
ありがとうございます。最近暑いですもんね。
熱中症に気をつけか？？
水分をしっかりとろうと思います。
スポーツドリンクがいいですね
糖分が少し気になりますけどね。
スポーツドリンクはいいですね
レモン風味なんかもあっていいですよね。
スポーツドリンクはアクエリアスが好きですね
アクエリアスはクエン酸が入ってるので疲労回復にいいらしいですよ。
アクエリアスは味が薄いですね
それはわかります。ポカリの方が濃い気がします。
ポカリはうまいですね
私には少し甘すぎます
ポカリは味が濃いですね
水で薄めるとちょうどいいかもしれませんね。
ポカリは欲しいですね
今の季節にはたくさんほしいですね。
ポカリはいいですね
風邪をひいてるときにも最高ですね。
粉末ポカリ、いいですよ。
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
本当ですか？そう言われるとうれしいですね。
もう食事済みました？
今から食べようと思っていたところです。
日本食がいいですね
中華料理も結構好きですよ。
量が多いですね
同じ金額だといっぱい食べられますね。
金額は欲しいですね
いくらあっても困るものじゃないですね。
金額で落札なんですよねー
オークションがお好きなんですか？
オークションがいいですね
競り合っているうちに結局高くなってしまいますよね。
オークションは便利ですね
売る側もお得ですよね。
オークションは楽しいですね
見てるだけでも楽しめますね
奥が深いですね
一種の心理戦ですよね。
奥が深いですよねー
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
最近はエアコンがないと生きていけないですね。
タイマーでつけてます？？
寝る前には必ずつけますよ。
タイマーは良いですね
エアコンにしてもテレビにしてもないと困りますね。
エアコンは悪いですよねえ
朝までつけっぱなしにしてると体がだるくなっちゃいますね
エアコンで快適ですね
エアコンがないと夏は何もできないです。
部屋を涼しいですか
風が吹けば涼しいですよ。
風が心地良いですね
自然の風はとても気持ちいいですね。
風は心地よいですね
日陰で風通しがよければ夏でも快適に過ごせますね。
日陰は快適ですね
直射日光は避けたいですよね。
日陰は心地よいですね
木の下とかいいですよね。
日陰が好きですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
ありがとうございます。優しいですね。
熱中症に気をつけか？？
ミネラルをこまめに補給してます。
ミネラルをとってますか？
スポーツドリンクを飲んでます。
糖分が入りますか？
糖分も入ってるので飲みすぎるとよくないですね。
糖分が足りてますか？
ビタミンをしっかりとりたいですね。
ビタミンは取るのがいいですね
くだものをいっぱい食べたいですね。
くだものを取りますよねー
自然な甘さがすごく好きです。
くだものは甘いですよねえ
酸っぱいくだものは少し苦手です。
くだものがほしいですね
おいしいし体にもいいので最高ですね。
くだものは好きですね
何が一番好きですか？
おいしい桃は、くだもの女王だよね。
こんばんはー。気軽に声かけてね。
こんばんは。おしゃべり好きなんですか？
ご飯もう食べましたか？
ご飯はまだ食べてません。
ご飯は一人で食べるんですか？
最近流行りのぼっちめしですね。
ご飯が美味いですね
おかずが美味しくてもご飯が不味いとだめですね。
おかずは味が濃いめですね
塩分の取り過ぎには気をつけたほうがいいですよ。
おかずは大好きですね
おかずは種類が多いといいですね。
おかずはかわいいですね
おしゃれな盛り付けをしたいですね。
盛り付けは可愛らしいですね
見た目が変わると味も変わりそうですよね。
見た目は華やかですね
見た目がいいときっとおいしく感じますよ。
見た目は豪華ですね
人間の感覚って不思議ですよね。
見た目はかわいらしいですね
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
ありがとうございます。あなたも気をつけてくださいね。
熱中症に気をつけてたいですか？
命を落とすこともありますからね。
命は取り返しがついてます？
取り返しがつかないから大事にしないとだめですよ。
取り返しにゆきますよねえ
取り返せるものならいいですけどね。
奪われたものをいきますよねえ
奪われたら取り返したくなりますよね。
取り返しに行きたいですよねー
何かを取られたことがありますか。
取り返しに行きたかったことあります
大事なものだったんですか？
忘れ物を行くようです
最近物忘れが多くていやになりますね。
物忘れはハンパないようです
改善できるといいんですけどね。
物忘れが急にひどいそうですよ
ある程度の年齢になるとひどくなりそうですね。
物忘れはひどいらしいですよ
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
スイカ割りとかやりたいですね。
スイカは実がなってるのですか？
詳しくはわかりません。
雌花が咲きます？？
生物は苦手なのでお手上げです。
お手上げで泣くんですか？
泣くほど気にしてはいないですよ。
お手上げでおましてます？
勉強しないとだめですね。
お手上げの好投松坂はどうですか？
野球はあまり見ないのでわかりません
いいなあ！
何か好きなスポーツはありますか？
気持ちがいいですね
何にしてもスポーツで汗をかくのは気持ちいいですね。
汗は欲しいですね
お風呂で汗を流すのもすごく気持ちいいです。
汗は面白いですね
人間の体はよく出来ていて不思議ですよね。
汗はうまいですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは
おはよー
雨降りそうだね
雨は軽いですか
どうかな
こんなの
重そうだね
雨はめんどくさいのでしょうね？
めんどくさいね
はい
どこかに行くの
どこでも
何が好き
雨をみるのですか？？
見ないよ
みんっ
晴れてきたよ
雨は優しいですね
そうかな
そうでしょ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
おはよう。昨日は熱帯夜だったね。
健康のために何かされていますか？
毎日帰りにバス停3つ分歩いているよ。
バス停から離れますか？？
離れたらバスに乗れないよ。今朝の通勤バスは混んでたよー。
バスから離れてるのですか？
車からは離れているよ。最近はバスと電車でお出かけが多いかな。
車で迎えに行ってるのですか？
あんまり行かないかな。ガソリン代も高いしね。
車でお迎えに行ってるのですか？
習い事？子供の頃、スイミングに通っていたよ。
気持ちが良いですね
うん、泳ぐの大好き。
体が強いですか
どうだろう？おなかは弱いよ。すぐ下痢する。
ないのが救いですね
何がないのかな？胃カメラ飲んだことある？
胃カメラを勧められるんですか？
年1回飲んでるよ。
胃カメラは鼻がいいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
私もです
ナカーマ
そうだね
おおう
元気？
元気ですよ
それはよかった
ありがとー
どういたしまして
ぎゅー
昼は何食べる？
ぎゅーが恋しいです
好きな人いないの？
好きな人はチョコを渡します
バレンタインだね
バレンタイン
まだまだだよ
チョコがいいですね
チョコおいしいよね
相性がいいですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
遅くなってごめんね
ところで、１４日朝、北海道函館市沖の定置網で全長３メートル５０を超える重さ１トンの「ウシマンボウ」とみられる巨大なマンボウが捕らえられたそうです。
そうなんだ
うん
すごいね
ありがと
何か趣味は？
広くがモットーです
いいね
あざます
好きな言葉は？
まだまだ、いけます。
変わってるね
ありがとう
今日は何日ですか？
かわいらしいですよね。
ありがよう
いいですねえ
間違えてしまいました
いいですねえ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
どのぐらい待った？
今のお仕事は好きですか？
好きだよ
あありがとう
仕事がね
行ってらっしゃい
行ってきますよ
頑張って
ありがとう
とんでもない
仕事してる？
仕事はえらいです
そうなんだ
うん
大変？
仕事でストレスが溜まります
なんでも聞くよ
ストレスが知らず知らずのうちに溜まります
かわいそうに
同情するなら金をくれ
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
お盆でお供物に桃を供えたから昨日冷やして食べたよ。
桃を収穫しますか？
収穫はしないね。スーパーで買ってくるよ。
スーパーを見てます？？
字幕の話？映画は字幕派だよ。
スーパーが好きですね
明日は水曜日だから映画見に行ってこようかな。
邦画が好きですね
そうなの？るろうに剣心の新作みたいな。
るろうに剣心のアニメを見ますよねー
ううん、実写の佐藤健のが見たいの。
剣心がるろうに面白いですね
子供の頃にジャンプで少し読んでいたよ。
ジャンプは切れ味が鋭いですね
藤原竜也が結構好きなのに、今回顔があんまり見えないんだよね。
藤原竜也が大好きですね
うん、好き。神木くんも好きだから今回はうれしいな。
藤原竜也はかっこよいですね
かっこいいかな？演技が上手だなって思う。
藤原竜也がいいですね
こんにちは。海へ行きたいね。
尾瀬に行ってみたいの。
尾瀬は尾瀬日帰りで行ってますか？
広いから泊まりの方がいいんだよね。でも行くなら日帰りかな。
泊まりが良いですね
泊まりなら軽井沢に移動したいかな。峠の釜めし食べたい。
軽井沢は空気がいいですね
涼しくっていいよね。朝方は寒いくらいだし。
軽井沢は爽やかですね
東山魁夷の絵みたいな雰囲気だよね。
宮城県立美術館での東山魁夷展が楽しみです。
そんなのがあるの？宮城は行ったことないな。
宮城がいいですね
牛タン？あ、萩の月がおいしいよね！
萩の月は好きですね
ふわふわでおいしいよね。お土産でもらうとすごくうれしい。
萩の月が大好きですね
シュークリームとか、カスタードっぽいものが好きだよ。
シュークリームは大好きですね
私、シュークリーム作るの得意だよ。
シュークリームはカスタードクリームが好きですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
ペットは飼っている？私は昔犬を飼っていたよ。
ペットは言葉が話せるかもしれない
話は通じているかもね。インコはたまにしゃべるよね。
インコを飼いたいです
小学校の頃にセキセイインコを買っていたよ。凶暴だった。
セキセイインコは可愛いですね
見た目は可愛いけどすごく凶暴だったの。
見た目は愛らしいですね
犬は好きじゃない？
犬は可愛いですね
中型の日本犬が好きなの。
犬は賢いですね
猟犬とかお利巧だよね。
素質が良いですね
年とってお散歩がつらいから次は爬虫類が飼いたいな。
爬虫類を持ちますよねー
うん、ヘビとかみたいにうろこがあるものが好き。
ヘビを触りますよねえ
触り心地いいよね。飼いたいな。
ヘビを探しますよねー
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
夏はカレーだよ！
カレーは食べやすいですね
トマトいっぱい入れたカレーを作ったよ。
カレーは美味しいですね
かき氷もおいしいよ。
かき氷は美味しいですね
伊勢神宮のそばに赤福氷ってあるんだよ。甘い。
空気が綺麗ですね
パワースポットだもんね。伊勢のうどんも食べたいな。
空気は夜空が綺麗ですね
七夕に天の川見えた？
天の川は綺麗よねー
私みたことないんだ。オーロラも見てみたい！
オーロラがいいですね
フィンランドとかに行かないと見れないんだよね？寒そう。
オーロラを待つのです
極寒の夜中にでしょ。あったかい所で見る方法はないのかな。
出荷時期が短いです
ムーミンってフィンランドだったっけ？
日が長そうですよ
こんにちは。夏といえばスイカだね。
今年はまだクワガタを見ていないよ。
クワガタを持ってるのですか？
カブトムシは見た。クワガタ探しに行こうかな。
手に持つんですか？
手でつかまえるよ。会社のそばにもいるよ。
カブトムシを持つんですね？
カブトムシはもう持っているよ。夜に網戸に飛んできたの。
カブトムシは好きですね
今年はカメムシをいっぱい見たよ。
カメムシの匂いが好き
嘘だー！パクチーは食べられる？
嘘に気付くのです
私、パクチーは好きだよ。人参が苦手。
味が活きるのです
あなたは何が食べられないの？
研究です
自由研究の宿題って今でもあるのかな？
自由研究を発表するようです
もうすぐ夏休みも終わりだもんね。
夏休みは行事が多そうですよ
こんにちは。海へ行きたいね。
先週行ってきましたよ。
海に行かないんですね？
いや、行ってきました。
海は一人で行ってます？
いえ、家族と一緒に行きました。
海は楽しいですね
はい、そう思います。
海は一緒に見ます？？
誰とですか？
わかんない
海を一人でずっと見るのも趣がありますね。
気持ちがいいですね
はい。
ナカーマ
仲間、ってことですか？変なスラングを使わない方がいいですよ。
スラングの意味いいね
何を言っているかわかりません。
スラングは言葉の文化ですね
そうですね。
ありがとうございます
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
アルバイトはしたことありますか？
手をアルバイトに出してたことあります
どんなアルバイトしたことありますか？
アルバイトに出かけたことありますよ
楽しかったですか？
アルバイトは好きですね
すごいですね
ありがとうございます
私もアルバイトしています。
高校卒業からアルバイトを始めてます？？
大学２年生からアルバイトを始めました
アルバイトを終えてますか？
まだ続けています
アルバイトが決まります？？
そうですね
そうですね
大学卒業までアルバイトを続けたいと思っています
アルバイトが決まりますよねー
これからも頑張ります
アルバイトは楽しいですね
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
旅行は好きですか？
一人がいいですね
一人旅ですか？
旅行はお金がかかるのです
そうですね
ですよね
私も夏休みに旅行する予定です
夏休みは楽しいですね
夏休みはどう過ごしますか？
夏休みで旅行に行くのです
どこに行くのですか？
どこでも
そうですか
そうなんです
私は京都へ行こうと考えています
観光客が多いですね
京都のおすすめの場所とか知っていますか？
観光客は多いです
京都に行ったことありますか？
京都を散策しちゃった
こんにちは。夏といえばスイカだね。
アニメは見ますか？
アニメはいけないです
そんなことないですよ
ありがとうございます
私はアニメは好きです
アニメは音楽がいいですね
分かってますね
よかった
カラオケとか行きますか？
カラオケにいきませんでしたね
なぜ？
なんででしょう
教えて！！
知りたい
カラオケは楽しいですよ
カラオケは大好きだそうです
どんな曲を歌うの？
カラオケにはまります
私は時々カラオケへ行きます
テンションが高いです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
ドラマとか見ますか？
ドラマは辛いです
そんなことないよ
えー
私は最近海外ドラマを見てます
ドラマは好きですね
友達と一緒に楽しんでます
一緒に花火を見てるのですか？
いいえ
ダウト
ばれた
バレるわ
暇なんでトランプしましょう
トランプがいいですよねー
大富豪は分かりますか？
大貧民から大富豪になれるのです
革命ですね
大富豪になれます
俺が大富豪だ
大富豪がいいですね
こんにちは。海へ行きたいね。
海かぁ、いいね
海は大丈夫ですね
大丈夫だよ
ごめんね
泳げる？
大変ですね
大変ではないけど
そのようですね
浮き輪持ってる？
浮き輪を投げます
いやいや投げるなよ
浮き輪を膨らまします
それでよし
よっしゃ
えらいねー
でしょ
本当に海に行きたいの？
海をながめますか
それはいいね
だろ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
アルバイトしたことありますか？
手をアルバイトに出してたことあります
私は農家で出荷準備のバイトをしたことがあるよ。
農家に入ったことありますね
畑は虫だらけだったよ！
住み心地がいいですね
いや、ムカデとかいて危険だったよ。
畑にいくのです
夏は枝豆とトウモロコシが沢山生っていたよ。
気持ちがいいですね
ゆでたての枝豆は美味しいよね。
畑がいいですね
ビールは飲めますか？
ビールは余計です
健康志向なの？
ビールは強いです
アルコール弱いと思うんだけどな。私は下戸です。
ビールはグラスに注ぎます
ジョッキの方が美味しそうじゃないですか？
ジョッキでビールが美味しいですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
夏と言えば花火大会だよ。
花火大会はいいですね
お祭り好きですか？
浴衣がいいですね
最近は男性も浴衣を着ていますね。
浴衣はいいですね
お祭りではじゃがバターを必ず食べます。
じゃがバターは好きですね
手がべたべたになるのが困りものです。
そうですよね
箱根の花火大会は大文字焼きがすごいですよね。
本当に！
そのまま泊まって温泉に入りたいです。
あー、確かに
ユネッサンでガリガリ君風呂に入ってみたいです。
ユネッサンは楽しいですよねえ
冬に駅伝を応援してユネッサンとかもいいですね。
ユネッサンに着きますよねー
割引券持っていますよ。あげましょうか？
ユネッサンに着きます
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
花粉症ですか？
花粉症です
鼻水つらいですよね。
鼻水は咳が出始めるのです
薬は飲んでいますか？
薬で症状を抑えるかもしれない
早めに病院に行った方がいいですよ。
病院で薬を出します
そうそう、この間銀歯が取れて歯医者に行きました。
歯医者は美人が多いですね
先生は男性です。
歯医者は腕がいいですね
麻酔の上手な先生でしたよ。
歯医者の日なんや
歯科衛生士さんは美人揃いでした。
歯医者の治療は点数低い。
治療費の話でしょうか？
治療費がべらぼうに高そうですよ
保険のきく治療をしているので大丈夫ですよ。
治療費は高いとか
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
ほんと??今日も暑いね??
ところで、１８日、ＪＡ全農は震災後初めて福島県産のコメをシンガポールへ輸出し、高級スーパー「明治屋シンガポール」で安全への取り組みをＰＲしながら販売するそうです。
そうなんですね??知りませんでした。
シンガポールは食べ物が安いらしい
ほんと??シンガポールに行ったことがないので分かりません。
シンガポールは食べ物が美味しいですね
マーライオンが有名ですね??
食事が美味しいですね
食事が美味しいのですね!?景色はどうですか??
食事はブドウが美味しいですね
ブドウを食べたことがありますか??
ブドウは美味しいですね
マンゴーも美味しいですね!?
味が楽しみですけどねぇ
日本の果物とは違う味ですね!?
マンゴーは大好きですね
私は、ブドウの方が好きです。
ブドウは好きですね
特にマスカットが好きです。
マスカットは美味しいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
昨日は、何をしていましたか??
映画は好きですか？
好きです。特に洋画が好きです。
洋画を観に行くんでしょうね？
スリルのある洋画を良く見ます。
スリルが日常に欲しいですね
日常には余り求めないです。
日常は愛おしいですか
愛おしくはないですが、仕事をするのは好きです。
仕事は楽しいですね
楽しくはないですよ!!でも、一生懸命に集中することは好きです。
集中はいいですね
そうですね!?適度な集中はいいです。
集中は欲しいですね
あなたは集中していますか??
わたしの名前はゼロです
ゼロさんですか??どうぞよろしくお願いします。
ゼロは多いですか
名前のゼロは少ないではないでしょうか??
ゼロを見てるのですか？
こんにちは。熱中症に気をつけて。
今年も熱中症に掛かる人が多いですね!?
熱中症はいいですね
熱中症はなるべくかからない方がいいですよ!!
予防が大切ですね
まめな水分補給が大切です。
手洗いうがいで予防が大切ですね
私は外から家に戻ったら、毎日欠かさず手洗いうがいをします。
予防は大切ですね
冬のうがいは効果的ですね!?
予防はいいですね
あなたはどんな予防をしていますか??
研究です
音声対話の研究ですか??
研究に値します
炎天下に出かける予定はありますか??
炎天下に負けます
熱中症には気をつけて下さいね!!
ありがとう
お互いに気をつけましょう!!
熱中症に注意されたことありますか？
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
夜は何をしていますか??
退屈は嫌です
退屈な時は、何をしますか??
退屈を嫌います
私は好きですよ!!退屈な時の過ごし方は何ですか??
退屈から逃げるのです
逃げますか!?私はペットと遊びます。
オスがいいですね
私はメスが好きです。オスはマーキングをしますね??
マーキングって確か用を足して臭いをつける事じゃ。
そうです。それにオスは、やんちゃです。
だんだんマーキングの匂いが無くなってるぜ
そこら中に用を足されると困ります。
マーキングがなくなりますか
オスの習性なので、なくなりません。
マーキングを行います？？
私のペットはメスなのでマーキングをしません。
マーキングで踊りますか？
ときどき、家中を走りまわっています。
朝から家中を片付けてますか？
こんにちは！夏といえばスイカだね。
そうですね!?でも、もうすぐ梨が美味しい季節になります。
幸水が美味しいですね
幸水は美味しいですね!?梨は鳥取県の名産です。
幸水が好きですね
二十世紀も美味しいですよ!!
幸水は美味しいですね
鳥取県は、砂丘も有名です。
鳥取県は安全ですね
砂丘で作ったお城をみたことがあります。
砂がいいですね
砂丘を歩くのは大変です。
水はけが良いですよねえ
砂丘でパラセイリングをしたことがあります。
砂丘の砂が良いかな
砂丘を登るのは大変でした。
砂丘は砂がいいですよねえ
でもパラセイリングはとても楽しかったです。
私もそう思います
パラセイリングをしたことがありますか??
いいですね！
こんにちは。海へ行きたいね。
この前海へ行きました
海に行きませんか？？
今からですか？
うん
どこの海？
海はひとりで見るそうですよ
海は広いね
一緒に見ようですよ
いいですね
ありがとう
海へ泳ぎに行きますか？
海は大丈夫です
海はしょっぱいですね
海は危険です
危険？？
海は怖いですよねえ
釣りはしますか？
釣りは魚を釣りますねぇ
海釣りしたいです
禁止場所で魚を釣りますよねえ
こんにちは。気軽に声かけてね。
暑いですね
暑いです
今日は何度くらいあるのでしょう
ご飯もう食べましたか？
食べました
食べてない
お腹すきました？
ご飯は一人で食べるかもしれない
一人で食べたらさみしいですね
ご飯は実家で食べるかもしれない
実家はいいですね．落ち着きますか？
夕食を食べるかもしれない
夕食は何をたべますか？
自宅で食べるのです
実家じゃなかったんですか？
晩御飯を食べてるようですよ
誰がですか？
ないしょ
晩御飯には早いです
ないしょの音楽館はどうですか？
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちわ
こんちゃー
今日は暑いですね
好きな食べ物は先に食べる？後に食べる？
結構バランス良く食べることを考えますね
お元気ですか。
夏バテとかも解消されてまぁまぁです
夏バテは大丈夫ですね
毎年かかっている感じもするんですけど
夏バテに気をつけてたいですか？
昔は気をこともなかったんですけど年をとってきて大事なのかなと思ってます
年は実がなってるのですか？
だと思います
思う
昔より体力の衰えとかは実感しています
年は良いですね
体力を付けるために運動や食事を大事にしようと心がけることが多くなってますね
年は多いですか
当然、多くなってますね
年は大丈夫ですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
パソコンは詳しいですか？
気分が悪いです
どうしたんですか？
LINEする
LINEやってるんですか？
やってますよ
LINEの友達になりましょう
LINEにはまりますよねー
私も使っています
LINEは面白いですね
そうですね
うん
LINEのゲームはやっていますか？
LINEで笑ったりとかです
いいね
だしょ
これからLINEで連絡を取り合いましょう
Lineがかっこよいですね
お元気で！！
良かった
こんにちは。海へ行きたいね。
プログラミングの経験はありますか？
奥が深いですね
プログラミングは奥深いです
プログラミングは楽しいですね
つらい時もありますが楽しいですね
プログラミングは好きですね
どんなプログラム言語を使いますか？
プログラミングが生活に欠かせないなぁ
仕事でプログラミングしているのですか？
仕事は不規則です
大変ですな～
まだまだ、いけます。
若いですね
仕事は順調ですか
まだ学生です
学生は気楽ですね
そ、そんなことないよ
そうかな
研究とか
研究はいいですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
山形県の尾花沢という場所はスイカで有名でおいしいですよ
スイカはうまいですね
夏にしか食べれない季節のものとかはやっぱり食べないと越せないですね
育てるのが難しいです
作物はどれだけ頑張っても天気や台風とかはコントロールできないですものね
コントロールが良くないです
まぁ天気とかは天の気ですし人間がどうこうできませんよね。祈るしかないですね
夕方から天気が悪いです
そうなんですか。最近はゲリラ的な豪雨があったりで洗濯物とかが困ってしまいます
天気がわるいです
折りたたみ傘やカッパは必須で持っていかないといけないですね
天気は最悪です
濡れたり風邪をひかないように気をつけてください
風邪で体調が悪いですよねえ
早めに薬を飲んだり食べ物に気を使うといいですよ
薬は効き目が弱いですね
どうしようもない時は病院に行って点滴を打ってもらうしかないですよね
効き目は弱いですよねー
抗生物質とかだと効くと思うんですけそこまで重症になる前にどうにかしないといけないですよね
効き目は弱いですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちわ！飛行機に乗ったことありますか？
耳がなりましたね
私も耳が痛くなりました
タコが耳に出来ましたね
痛いですか？
耳は好きですね
耳フェチなんですか？
耳は熱いらしいですよ
マイブームですか？
耳は冷たいそうです
どっちなんですか？
なにが
耳が熱いか冷たいか
耳は分厚いそうですよ
そうなの知らなかった
耳は温かいらしい
耳は良いほうですか？
耳はあったかいです
耳についてなんでも知ってるね
耳は分厚いです
こんにちは。夏といえばスイカだね。
そうだね。今年はまだスイカ食べてないけどね。
スイカで買い物できてるのですか？
できてます。
買い物が上手にできます？？
できますよ。でも商品を注文するのは苦手です。
買い物は女同士が楽しいですね
そうですね。
そうですね
東京と大阪は結構遠いですね。
大阪は楽しいですね
楽しいです。特に食べ歩きがいいです。
食べ歩きは好きですね
そうですか。何が好きですか？
食べ歩きに最適ですね
たこ焼きは好きですか？
銀だこがおいしいですね
おいしいですよね。
おいしかったよー
他に何か食べましたか？
明太チーズを食べるかもしれない
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
ちゅっちゅ
ちょっとそれは遠慮します
ちゅっちゅを覚えますか？？
はい
おおう
最近どう？
ちゅっちゅを吸うのです
最近どうです？
ちゅっちゅをくわえさせるのです
赤ちゃんでもいるのですか？
赤ちゃんに母乳をあげるかもしれない
そうですか
ごめん
わかってくれてうれしいです
赤ちゃんは忙しいですよねー
忙しいですよね
そのうち報われます。
だといいです
あざす
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
ロボットに興味ありますか？
ロボットを見ます
どんなロボットですか？
ロボットを見るんです
どこでですか？
全てが
ロボットを作ったことありますか？
外見が成長したことないです
そうですね
ですね
私はロボットに興味があります
ロボットはかっこいいですね
そうですね
ありがとうございます
トランスフォーマーにでてきたロボットはかっこいいです
レベルが高いですね
いえいえ
はい
どんなロボットが好きですか？
ロボットは欲しいですね
こんばんは。海へ行きたいね。
海外のリゾートに行きたいです
朝から海に行きますか？？
まあ，行くなら朝からでしょうか
朝から海に行きます
それは楽しそうですね
海に行ってないなあ
だから行くんでしょう
朝から海に行くそうですよ
えっと，あなたが行くのでは？
海はひとりで見るそうですよ
川に行くというのもいいですよ
海は左手に見てるようです
右手は？
右手に富士山を見るのです
それはいい場所ですね．静岡ですか？
静岡にガンダムを見ます
今も静岡にガンダムってありましたっけ？
ガンダムは静岡に見るそうですよ
そうですか
おう
こんばんは！夏といえばスイカだね。
スイカはちょっと苦手なんですよね
スイカで買い物できてるのですか？
そっちのスイカの話かい！
買い物は女同士がいいですね
自分は男なのでよくわからないですね
男は女が好きですね
いやいや，今の時代そうとは限りません
女になれてるのですか？
どう思います？
女はおしゃべりが好きですね
全員がそうかどうかはわかりませんが
女は話すのが好きですね
わ，わかりました．そういうことでいいです．
女を知らないんですか？
あなたはすごい知ってるみたいな感じで話してますよね
こういうのが好きですね
そうなんですか
そうなの
何の話かよくわからなくなってきました
イケメンが好きですね
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
それはちょうどよかったです！
退屈は心ですね
難しいことを言いますね．
退屈でしかたないですよねー
私はそんなことは無いですよ．
退屈は心の哲学ですね
仕事は何をされてるんですか？
仕事は普通です
サラリーマンとか？
サラリーマンは楽です
だから退屈だと
しりとりでもしましょうか
それよりもあなたの仕事についてもっと教えて下さい．
仕事は真面目です
でもこんな時間から退屈なんですか？
仕事はミスが多いらしいです
ダメじゃないですか
仕事はデスクワークが多いらしい
らしい，とは？
仕事はデスクワークが多いです
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
あなたはゲームはしますか？
コンピュータです
私はコンピュータゲームも好きですが，ボードゲームも結構好きです．
ボードゲームで遊ばせるのです
好きなボードゲームはありますか？
ボードゲームが盛んですね
カタンとか結構面白いですよ
カタンは面白いですね
やったことあるんですね
カタンを超えますよねー
なんのことでしょう？
なんでもないです
カタンは世界大会とかもありますからね
カタンを知りませんよねえ
ドミニオンは知ってますか？
ドミニオンを受けるのです
カードゲームのやつですよ
ドミニオンで稼ぎます
なかなか稼げないような気もしますが
ドミニオンで勝ちます
こんばんは。夏といえばスイカだね。
スイカといえば甘いね！
スイカで有名ですね
そうですね！
ですよね！
そういえば今日暑かったですよね
スイカは大好きですね
スイカよりメロンが好きです
メロンは大好きですね
そうすか
うん
メロンは冷やして食べますか？
味が薄いです
関西の方ですか？
白味噌が多いです
具は何をいれますか？
具がスープの中に入るのです
みそ汁のことですよね？
具がみそ汁に入ります
野菜は何を使いますか？
火が野菜に入るのです
こんばんはー。気軽に声かけてね。
やあ
にゃあ
猫ですか？
猫にご飯をあげるかもしれない
鰹節をかけますか？
鰹節はご飯にまぶしたりとかです
ねこまんまだよね
鰹節をまぶしますねぇ
二回言ってるよ
上から鰹節をまぶすそうですよ
もういいよ
はい
お腹すいたかも
鰹節をあげますよねー
鰹節だけは嫌かも
鰹節に隠れますよねー
隠れないよ
香りが命なんですがねぇ
そうなんですね
はい
こんばんは！海へ行きたいね。
私は海は嫌い
海に行かないんですね？
行かないよ
えー
だって嫌いだもん
海に行かないんですよねー
行かせたいんですか？
海に行かないなあ
勝手に行ってください
一人で行きます
楽しんでね
ありがとーう
お土産楽しみにしてるね
そうなんですよね！
なにがそうなんですか？
そうだよー
もう一度言って
これからの旅行の予定か、思い出に残っている旅行を教えて下さい！
ニューヨークにいくよ
ニューヨークは出張で行ったことありますか
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんばんわ。私も退屈してたよ
退屈を嫌いますか？
うん。つまんないよね
退屈に耐えてますか？
耐えてないです。退屈なときは本を読んだりするね
退屈は心の哲学ですね
絶対違うよ
心の哲学を扱ってるのですか？
扱ってないです
心の哲学を扱います
扱わなくていいよ
楽しそうですね！
全然楽しくないです
好きですよ
何が？
わかんない
説明してください
詳しく説明した方がいいですか
はい。よろしくお願いします。
心の哲学を扱いましたか
こんばんは。気軽に声かけてね。
ハロー
はろー
元気にしてた？
夜型さんですか？
昼型さんです
今日も買い物には行かれたんですか？
今日はプールに行ってたよ
プールは楽しいですね
キツいけど楽しいね
プールを満喫ですよねー
満喫してきましたよ
完璧プランすぎるいいなあーー満喫してきて下さい
完璧プランてなんですか？
満喫は一夜を過ごすようですよ
よくわからないー
満喫に泊まってるようです
満喫ってあのマンキツ？
満喫は夜を過ごすようです
誰がですかね？
おい
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんわー
こんばんはです
明日から旅行に行くんだよね
旅行は長いですか
長いの２週間とか
旅行はスイスの登山列車で楽しむんですね？
違うよ。パリでサッカーをみて楽しむのです
サッカーは大好きですね
どこのチームがすきですか？
サッカーはすばらしいですね
ワールドカップはすばらしかったね
ワールドカップは楽しいですね
次が楽しみ
ゆっくりがいいですね
何がゆっくり？
楽しみは必要です
そうだね
だよね
じゃあねバイバイ
楽しみは必要ですか
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは！
こんばんふぁーー。あ、あくびじゃないですよ。
眠たいの？
あくびはいいですよねえ
健康にいいのかな？
朝からあくびが出るらしいです
それ寝不足でしょ
寝不足はひどいらしいですよ
寝た方がいいね
寝不足は酷いようです
睡眠時間は何時間ですか？
睡眠時間は眠いです
睡眠時間は寝てるよね、普通
目が覚めるのです
夜中に？
目は夜中に覚ましますよねえ
老人みたいだね
目は本気ですね
どういう意味？
目がヤバいそうです
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
待っててくれてありがとね
旅行に行くなら国内と海外どちらがいいですか？
海外かな。あなたは？
旅行で太るのです
グルメ旅行なんですか？
旅行で休んでるようです
良いバカンスが過ごせたらいいですね
旅行は欲しいらしい
何が欲しいの？
旅行は少ないらしいです
意味がわからないよ
ごめんなさい…もっと頑張ります
いいんですよ
わぁい
優しいね
照れてしまいます。
結婚してください
嬉しい、大好きです
ありがとう。
よかったね
こんばんは。熱中症に気をつけて。
こんばんはー。熱中症で今年もたくさんの人が亡くなったね
熱中症に気をつけてたいですか？
気をつけてるよ。スポーツを昼間外でしないとかね
スポーツで有名です
どんなスポーツが好き？
スポーツは熱いです
燃えてるんですね
スポーツで体を動かすのです
熱中症に気をつけてね
ありがとう
バレーボールはしますか？
バレーボールができたりとかします
すごいね。
なにが
バレーボールができるんでしょ？
社長が活躍できてるようです
御社の社長ですか？
五十嵐広行が社長を務めるんです
誰それ？
横須賀です
こんばんはー。海へ行きたいね。
こんばんわー。明日サーフィンしにいくよ
サーフィンはビーチで楽しんでるんですか？
うん茅ヶ崎だよ
心からサーフィンを楽しむんですか？
めっちゃくちゃ心から楽しむよ
サーフィンはするのがおもしろいですね
最高に面白いね
サーフィンは奥深いですね
良く知ってるね
サーフィンが好きですね
それでか
うん
じゃあ水泳も得意？
するのがいいですよねえ
何を？
全体的に
詳しく説明して
サイズが上がります
よくわからないよ
サーフィンを見ます
夏といえばスイカだね。
スイカ美味しいよね
スイカはうまいですね
最近四角いスイカもあるらしいよ
スイカは大好きですね
スイカの種食べてる？
スイカは大好きよねー
どんなスイカが好き？
スイカは好きですね
もうスイカの話題はいいよ
スイカは食べるのがおいしいですね
とりあえずスイカから離れよう
スイカは食べやすいですね
切ればね
食べるのがおいしいですよねー
もうスイカはいいって
スイカで有名ですね
どこが？
顔が
ファッ！？
そうなんですよ！　
海へ行きたいね。
最近海行けてないなー
海に行きませんか？？
喜んで！
やった
やったぜ。
うん
美少女と海だ
気持ちがいいですね
開放感あるよね
気持ちがえいですけどねぇ
どこの方便！？
気持ちがいうようですよ
大丈夫！？
おうよ
ならよかった
うむ
なんで海に行きたいの？
気持ちがいいです
まあそうだけどさ
海は気持ちがいうのです
気軽に声かけてね。
よう、元気？
ＴＶはよく見ますか
あまり見ないかな
いいですねー！
君はよく見るの？
ですよねー！
なにがだよ！
サッカー
サッカーいいよね！分かってるね！
サッカーは寒いですよねー
冬にやると確かにね
サッカーは熱いですよねえ
そうなんだよ！でも熱いんだよ！
サッカーは鹿島が勝ちますよねー
いやいや、今年はガンバ大阪でしょー
ガンバ大阪に負けるかもしれない
そこは弱気なのねｗ
わあ！いいですね！
いいのかよ！
うん
熱中症に気をつけて。
ありがとう
誕生日おめでとう
今日じゃないだなー
ないが口癖です
え？そう？
口癖はいいですよねー
キャラ付けにはなるよね
口癖はわかんないですよねえ
君もなにか口癖ないの？
口癖は意味がわかるのです
本当かよ！ｗ
楽しそうですね！
君と話してるからね！
いい感じです。
そうかな？
そうだよ
そうだね
プロテインだね
唐突すぎィ！
プロテインが切れてますか？
熱中症に気をつけて。
サンクス
いえいえ
最近暑いからねー
サンクスにいくんでしょうかね？
そっちじゃねえｗ
初耳です。
ありがとう、って意味だよ
初耳は多いですか
まだまだ不勉強なもので
初耳の単語はどうですか？
可愛いと思います
簡単なのが多いですね
難易度1くらいだよね
単語はわかりやすいですね
難易度1だからね
単語は重要ですね
基本は大事だからね
単語は懐かしいですね
昭和の響きだよね
単語を覚えませんよねー
夏といえばスイカだね。
スイカ割りがしたい！
スイカは実がなってるのですか？
そうだよ
やっぱりか
よく分かったね
スイカはうまいですね
水分たっぷりなのがいいよね
水分はいいですね
暑いとね
うん暑い
今何月だっけ？
発汗で取らないそうですよ
なにが？
わからん
なんだそりゃ
発汗で血液の粘度が上がるのです
へえ、そうなんだ！物知りだね
発汗は動くだけで促進なんですよねえ
それはちょっと意味がわからない・・・
発汗は半身浴で促しますよねえ
ちょうど退屈してたんだ。
そりゃいい
ごめん
なんで
なんとなく
趣味とかある？
趣味は子供っぽいです
えー、そうかなー
趣味は前髪が長いです
それ趣味じゃねえからｗ
いいですねえ
いやよくないわ
マジか
マジで
マジです
マジやで
うんー
他に趣味は？
趣味はマニアックです
それがいいじゃん
だろ
気軽に声かけてね。
おいっす～
なにかね
いや特に何かあるわけじゃないけど
宇宙人はいると思いますか？
いると思う！
今日の夕食は済みました？
食べました！
食べた
うん
楽しそう
なんでや
なんでやろ
そう見える？
夕食を食べに行きます
まだ食べてなかったの？
夕食を抜くそうですよ
体に悪いよー
お腹がすくそうです
俺もお腹すいてきた
夕食は怖いです
こんばんは！海へ行きたいね。
ほう！海とな
海は楽しいですね
楽しいよね！
楽しいよ
どこに行ったことある？
海は穏やかですね
穏やかというと、太平洋の方かな？
太平洋で泳ぎますよねー
横断しようぜ
すごい横断の旅だね。
もちろん
ですよねー
ワクワクするぜ
ワクワク
ワクワク
ドキドキ
キラキラ
手間がかかりますよねえ
長い旅行だからねー
手間をとらせますがね
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは
こんばんはです
今日は暑いですね
何かペットを飼っていますか？飼っていましたか？
実家で猫を飼っていますよ
猫は賢いですね
犬の方が賢いと思いますがね
犬は賢いですね
そうですね
ねー
ところで、仕事は何を？
仕事はえらいです
そうですか
おう
趣味は何ですか？
広くがモットーです
よく分からないです
モットーは浅いです
そうですか
そうですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
こんばんは
どうもー
熱帯夜ですかね
熱帯夜で夜が寝苦しいですよねー
寝苦しいですね
熱帯夜で寝苦しいですよねー
最近読んだ本でおすすめのものはなんですか
眠りが浅いですね
「眠りが浅い」ですか
ストレスで眠りが浅そうですよ
そうですか
そうです
休日はなにをして過ごしていますか？
ストレスで眠れてないんですよねぇ
運動をするとストレス解消になりますよ
運動は適度に行うのです
そうですね
ですよね
私のストレス解消法は音楽鑑賞です
運動は適度がいいですね
こんばんは！夏といえばスイカだね。
こんばんは。スイカ美味しいですよね。
スイカで買い物できてるのですか？
コンビニとかでできるらしいですよ
一人がいいですね
コンビニは一人で行くことが多いですね
コンビニは便利ですね
そうですね
ありがとうございます
いえいえ
よろしくね
好きな食べ物は何ですか？
セブンイレブンが好きですね
特に？
セブンイレブンはおでんを買うのです
おでんですか。いいですね。
名古屋のコンビニで買うのです
名古屋のどのあたりで？
名古屋で買い物ですよねえ
そうですね
ありがとうございます
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
嬉しいね！
なでなで
気持ちいい
テレビはお好きですか？
あまり見ない
テレビは大好きですか
好きでも嫌いでもない
テレビはスペシャル番組が多いですね
最近はニコニコ動画とか YouTube とか見てる
スペシャル番組がつまらないですね
若い人はあまり見てないからね
スペシャル番組は多いですね
シリーズものは作るのに時間がかかるからね
スペシャル番組でつまんないです
そう
うんうん
最近はテレビ見ないで Twitter やってるかなあ
テレビは大好きですね
そう
そっか
おはよう！熱中症に気をつけて。
ありがとう！今日も暑いね
熱中症に気をつけてたいですか？
うん、気をつけて水分をとってる。
水分は暑かったでしたっけ？
暑くないよ。
ぱたぱた
扇子もってるよ
扇子で涼むんですね？
うん、畳めるから便利
扇子は欲しいですね
安いから一つ買うといいよ
前から扇子が欲しいですね
Amazon でも買えるよ
Amazonは送料が無料なんですがねぇ
うん、安いから買うといいよ
Amazonは便利ですね
便利だね。最近毎週 Amazon で何か買ってる
Amazonがオススメですけどねぇ
そうね。
はい
おはよー。気軽に声かけてね。
おー。
キャー
はう？
最近何か読みましたか？
なんだっけ……経済学の本を読んだ
今日はなにか面白いニュースありましたか
起きたばかりだからニュース見てないや
いつもどのチャンネル見てますか？
テレビは見てない
スイッチはご自分で願いします。
うん、テレビつけないからいいよ
テレビでやってるのを見ます
どうぞ。
あはい
ニュースはツイッターで見るかな～

あと SmartNews とかアプリで見る
最近何か読みましたか？
おもしろい記事があるとクリックするよ
クリックは嬉しいですね
おはようございます。海へ行きたいね。
そうだね、海に行きたいね
朝から海に行きますか？？
海に行くなら朝から行くよ。時間がもったいないし。
海は楽しいですね
うん、楽しいよね。小学生のころ、スイミングスクールに通ってた。
海は穏やかですね
中1のとき、合宿でふんどしはいて遠泳したよ。
風通しがいいですね
確かに。。。
うむ
海でおしっこしたくなったらそのままして、って先生に言われた。
人が多いですよねー
観光地は人が多いね。中1のとき行ったところは、少なかったけど。
海は透明度が良いですね
透明だとおしっこしたら見えちゃう。。。
海は難しいです
何もしなくても浮くから簡単だよ？？？
海は厳しいですよねえ
1時間以上泳いでないといけないから、厳しいね。
海は難しいですよねえ
おはようございます。海へ行きたいね。
山もいいよ
気持ちがいいですね
うん、朝は気持ちがいい！
海は透明度が良いですね
川のほうが澄んでいるよ。
水が綺麗ですね
そうだよね。冷たくて気持ちいい
川はほしいですね
そうだね。近くにあるといいね。
川は良いですね
川で泳ぐの好き
川は面白いですね
海と違って砂浜じゃないのが好き
海は楽しいですね
川のほうが楽しい
川は綺麗ですね
緑もあるしね
緑は綺麗ですね
そうだね
うんうん
おはようございます。ちょうど退屈してたんだ。
そっか、俺忙しいんだけど。
退屈は嫌か
退屈しているような時間がない
退屈は心ですね
禅問答のようだ
禅問答を繰り返してるのかな？
禅は好きだけど、禅問答は好きじゃない
禅は平易な言葉で語るって事ですかね
哲学的だね。言葉では語らないってことだよ
若い頃から禅に傾倒してるんですかね？
よく分かったな。中学生のころから道教とか仏教とかずいぶん調べた。チベット仏教とかも。
道教を広めてるんですかね？
大学は台湾の大学に進学して仙道を研究しようと思っていたよ。中国語も中学生のころからずっと勉強した。
仙道が言うんでしょうかね
そういえばスラムダンクに仙道ってキャラいたな
スラムダンクに影響されてるんですかね
そうね、俺たちの世代はみんなそうじゃない？　小6のときスラムダンクが始まって、みんな中学ではバスケ部に入った。
バスケ部で活動してるんですかね？
俺はバレー部だったけど。バスケ部は人が多すぎて、レギュラーになれなさそうだったし。
レギュラーで働くんでしょうかね？
おはよう。気軽に声かけてね。
最近アイスコーヒーにはまってさ。
カフェで飲みます？？
いや、去年からセブンイレブンとかコンビニで売り始めたアイスコーヒー。
セブンイレブンがいいですね
そう、セブンイレブンのアイスコーヒーがいちばんうまい
セブンイレブンは食べ物が美味しいですね
食べ物もいいよね。サンクスとかローソンのは添加物が入っているのか、まずいね。am/pmがいちばんまともかな。
添加物が健康に良いですね
添加物は健康に悪いものも多いよ。サッカリンとか聞いたことない？
添加物はいいですね
そういう考え方もあるね。食中毒になるくらいなら、添加物を入れたもののほうがいい、という。
食べ物は安いですが添加物の規制はゆるいと思います。
確かに。。。
やっぱり
安かろう悪かろうだよな
お菓子に入ってる添加物って凄い量なんだなー
お菓子は添加物よりカロリーのほうが気になる
カロリーは栄養価が高いですね
最近太ってさー
低カロリーで栄養価が高いですね
おはよう。海へ行きたいね。
来月行くよ。三浦海岸。
唯一遠出で行ってます？
そうね、今年海に行くのは初めて。
朝から海に行きますか？？
海に行ったら朝に散歩するのが好き。
気持ちがいいですね
うん、気持ちいい。朝日が眩しい。
元気がいいですね
他にも歩いている人がいたり、犬を散歩させたりしている人がいるよ。
犬は愛想がいいですね
そうだね。賢いよね。
勘がいいですね
確かに勘がいいね。猫と比べると、リアクションがあっていいよね。
リアクションがいいですね
犬も飼ってみたいけど、スペースがないよねえ。室内犬もかわいそうだし。
犬は頭がいいですね
頭いいね。よくグランドや公園で遊んでいるのを見るよ。
仲がいいですね
うん、仲がいいね。でも紐でつないでほしい。
クラスで仲がいいですね
おはよう。夏といえばスイカだね。
スイカもおいしいけど、この前食べたメロンが超うまかった。
スイカはうまいですね
スイカもメロンもウリ科だしね。そういえばウリも好き。
ウリは原稿状態がほしいですね
原稿といえば3年くらい放置している原稿がある。。。
原稿は順調ですね
言わないで！
原稿は欲しいですね
ひどい
でしょ
全然書けてない
到着したら原稿作成にかかるがよい。
ぐぅ
おやすみなさい
ありがとう。まだ朝の6時だけど。
ぐぅが速いですか
「ぐうかわ」って
どんなお話なんですか？
書けてない
そのことについて教えてください。
おはよう！熱中症に気をつけて。
エアコンがんがんかけてるよ
エアコンは欲しいですね
今年の夏は必需品。
必需品はいいですね
大活躍
必需品は安いですね
20万以上したけど。。。
サングラスは必需品だぜ
確かに。アメリカだと子どもでもかけてるからね。日差し強いカリフォルニアとか。
カリフォルニアは日差しが強いですね
日差しが強すぎて、エアコンかけて長袖を着るらしいよ。日光が当たると痛いから。
カリフォルニアはいいですね
いいよね。しばらく行きたいなー
ワインが美味しいですね
そうそう、ワインも安くてうまい。
ワインは美味しいですね
ビールもいいよ。日本より種類が多くて安い。
プレミアムモルツが美味しいですね
そうね。エビスよりプレミアムモルツのほうが好き。でもよなよなエールのほうが好き。
プレミアムモルツは好きですね
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
寂しい人？
もう食事済みました？
いや、まだだけど
よかった
一緒に食べる？
一緒は気まずいです
え、そう。。。
笑いが絶えるかもしれない
厳しいね。。。
一緒にテレビを見ます
テレビは見ませんが。
テレビはスペシャル番組が多いですね
どうぞお一人で。
テレビでスペシャル番組が多いですか
見ないので分かりません。
スペシャル番組はテレビで見ますか？
オンデマンドで見たりすることもある。この前の小保方さんの論文捏造の特番とか。
テレビでスペシャル番組が多いですね
NHK スペシャルは例外的に見るよ。あとプロフェッショナル仕事の流儀とか。民放だと、情熱大陸とか。
情熱大陸は好きですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは！今日の天気は曇りだね
最近どうですか？
最近はバイトが忙しいよ
バイトは楽しいですね
そうですか？
そうだよ
どこが楽しいの？
昼間がいいですね
昼間とは？
バイトは必要です
お金がないのですか？
お金が趣味にかかります
貯金とか？
貯金を増やします
貯金は大事だね
貯金を増やしたいのです
私もです
だよねー
なかなか増えないよね
貯金を増やしますよねえ
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
どこに住んでいるの？
退屈は嫌です
退屈なの？
退屈でしかたないです
趣味はないの？
趣味は多趣味です
いいですね
でしょ
私は趣味が少ないので羨ましいです
楽しむのが好きですね
どんなことで楽しめるの？
趣味は写真を楽しみます
写真を撮るのですか？
趣味は写真を撮りたいのです
カメラとかあるの？
カメラで顔を見るかもしれない
どんなカメラ？
カメラで顔を見ようです
どんな写真を撮るの？
カメラから目線を外すようですよ
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは。あなたも気を付けて下さいね。
熱中症に気をつけか？？
あはは、私もよく呂律が回らなくなります。
熱中症が心配されます？？
熱中症で人が亡くなるニュースなどを見ると、やはりね。
熱中症を起こしてますか？
今は、部屋でクーラーを付けているので大丈夫ですよ。
ガンガンに付けてます？？
とても寒くて、まるで北極にいるような感じですよ。
気持ちがいいですね
北島選手風に言えば、超気持ちいい！ですかね。
クーラーは欲しいですね
あなたが現在住んでいる部屋には、クーラーが無いのですか？
クーラーがいりませんでした
何故、クーラーが必要無いと思ったのですか？
クーラーから離れられるのです
クーラーについて、嫌な思い出がありますか？
クーラーは恋しいです
ツンデレと言われたことはありますか？
ツンデレで眠れたことないですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。今日も出張ですか？
気が重いです
まあまあ、きっと良いことがありますよ。
出張は長いです
今日はどこへ行くのですか？
出張は早いです
早起きをしないと、遅刻してしまいますね。
早起きは午前中が長いです
早起きの日は、昼食が待ち遠しいですね。
早起きは気持ちがいいですね
はい。早起きをして、窓を開けると、心地よい風が舞い込んで来ます。
風はいいですね
ええ。人は誰しも、生涯を終えると風となって、気持ちよく吹けるそうですよ。
風は大丈夫ですね
太陽熱によって地表が暖められ、温度差が生じている限り、風は止みませんよ。
気持ちがいいですね
はい。部屋の中に居ても、風が吹いているかのように気持ちがいいですね。
大好きです
私も好きですよ。今度一緒に映画を見に行きませんか？
映画が楽しみです
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
こんあり
何か最近楽しいことはありましたか？
テレビはお好きですか？
はい。好きです
テレビは大好きですか
結構よく見てますよ。あなたはテレビ好きですか？
テレビはスペシャル番組が多いですね
時期によってはスペシャル番組だらけになりますね
テレビでスペシャル番組が多いですね
テレビではどんな番組が好きですか？
視聴率が命ですね
視聴率の高い番組は確かに面白いですよね
視聴率が欲しいですね
最近何かドラマは観ましたか？
ドラマは局が違ったことあります
局が違うんですか？
局に感想を書くそうです
視聴者の声ですね！
耳が良いとか
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカは美味しいですよね。メロンも美味しいと思います。
スイカは実が大きいですね
でも中身はほとんど水分だそうですよ
エネルギーがゼロですね
それでもとても甘いのは不思議ですね
水分はたっぷりですね
皮は食べられないのが残念です
皮はモチモチよねえ
スイカの皮は硬いですよ
皮はしっとりなんですよねえ
しっとりとした皮と言えば和菓子ですか？
和菓子はあんこが食べれないようです
そうですか？あんこは美味しいと思いますが
あんこは真ん中に入れようです
外にあんこが付いてるおはぎもありますよ
ホットケーキにはさむようですよ
喫茶マウンテンのような食い合せですね……
バターを塗るらしいです
会話してるだけで胸焼けがしそうです
バターはパンに塗るんです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
どうも
今度、北海道に行くんですよ
北海道はいいですね
札幌に泊まるんですが、何かオススメはありますか？
オススメは寒いですね
今は夏なので北海道は涼しいですよ
北海道が良いですね
北海道は食べ物が美味しいですもんね
北海道は大丈夫ですね
旅行と言えば京都にも行きたいんです
京都は大丈夫ですね
古いお寺を見て回るのはとても楽しいですよ
京都は安全ですね
観光地ですから安全性は高いかもしれませんね
国が保証ですよねえ
日本の警察は優秀だとよく言われていますね
安全性は危ういですね
なかなか難しい問題ですね
安全性は危ういです
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
こんにちは。海でスイカ割りしたいね
スイカで有名か？？
いいえ。スイカで有名ではありません。
スイカは糖分が高いですか
糖分は高いと思いますよ。
糖分が頭に欲しいですね
いいですね。研究していると甘いものが欲しくなります。
頭が糖分を欲しいですね
紅茶に砂糖を入れて飲むのもいいかもしれませんね。
吸収がいいですね
スイカも吸収されやすいんですかね？
スイカは面白ようです
スイカ割りしたら面白いよ！
スイカは糖分が多いそうですよ
逆に辛いものが食べたくなってきたよ
スイカはカブトムシにあげてるようです
私も昔はカブトムシを飼っていましたよ。
カブトムシに餌をあげようです
ゼリーがいいんじゃないですか？
ゼリーは食べやすいですね
こんにちは！夏といえばスイカだね。
スイカが食べたくなる暑さですよね
スイカで有名か？？
いえ、特には。
スイカが落ちるのです
どこに落としますか？
スイカは赤いです
黄色いスイカもありますよ！
スイカは葉が多いです
スイカを育てているのですか？
カリウムが多いです
量は少ないですが、シトルリンも入ってますよ
シトルリンが末梢血管の血流量を増やすのです
そうなんですか？知りませんでした
シトルリンに期待されますよねー
そうですね。冷え症には効果的ですね！
拍車が冷え症にかかります
私も冷え症なんですよ
冷え症は酷いです
夏もクーラー効きすぎはキツイですよ
冷え症で足が冷えるのです
こんにちは。海へ行きたいね。
海はいいですね！最近熱いですからね！
海は楽しいですね
何をして海で遊びましょうか？
一緒に見る予定です
海で夕日を見たりしますか？
左手に見たりとかします
海岸線をドライブするのもいいですね
海岸線にそります
好きな音楽を流しながらドライブすると楽しいですよ
走るのがよいですね
僕は車を持っていないんですけどね
車は大事ですね
田舎で生活するために車は大事です
田舎は大好きですね
田舎のどんなところが好きですか？
田舎は懐かしいですね
実家が田舎なんですか？
田舎は恋しいらしい
なんだか趣きがありますよね、田舎って
田舎を思い出してるそうです
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは
こんにちはーっ
元気ですね。何かスポーツとかやってたりしたんですか？
スポーツは結果がすべりますよねー
滑る？スキーか何かですか？
スポーツは結果が表れるかもしれない
競技的なスポーツだったら結果は数字に出ますよ
数字を変えるかもしれない
記録更新とかしたいですよね
数字を変えますよねえ
数字を変えるんですよ。それと同時に歴史も変えます。
数字はわかりやすいですね
数字に出ないスポーツと言えばなんでしょうね。ワンダーフォーゲルとかですかね
数字はわかりやすいですよねー
分かりやすいことは何よりも重要だと思います
数字が減りますよねえ
夏のスポーツと言えば何かな？
数字は本当ですね
ですね
うん
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。
うっす
最近なにか映画は観ましたか？
映画でもんだなぁ
映画が観たいのですが、おすすめがあれば教えて下さい
映画は映画館がいいですね
家で見るより映画館の方が臨場感ありますよね
臨場感は少ないですね
映画館より家で見る派ですか？
臨場感はハンパないです
映画館にも因りますよね
映画館は迫力が違います
大きな映画館だと本当に迫力ありますよね
映画館を選びます
私もすごく見たい映画は映画館選びますよ
映画館はいいですね
大きな映画館は特にいいですね
映画館は最高ですね
そうですね
うん
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは
ちーっす
夏休みどこか行かれましたか？
夏休みは時間が有り余ったことありますね
長い夏休みだったのですか？
夏休みが過ぎたことありますよ
過ぎてから気づくのは悲しいですね
少しで夏休みが終わります
夏らしいことはしましたか？
夏休みは時間がとれます
夏休みに私は旅行に行きました
旅行は遅いですね
旅行に行くと時間が経つのが早くないですか？
旅行は広いですね
泊まったホテルは広かったですよ
ホテルは豪華ですね
豪華なホテルではなかったです
ホテルは眺めがいいですね
確かに眺めが良かったですよ
ホテルはいいですね
こんにちは！夏といえばスイカだね。
スイカ割りしたいです
スイカで有名か？？
スイカといえばスイカ割りでしょう
スイカは多いですよねー
種ですか？
種が多いです
私の友人は種も一緒に食べていました
スイカは恋しいです
今年はまだ食べていないんですか？
スイカを叩きます
ああ，叩くと良し悪しがわかるとか聞きますね
スイカをあげるのです
くれるんですか？
スイカがおやつに出るのです
個人的には，おやつは別のものの方がいいです
公園で食べるのです
それもいいですね
だろ
うむ
ありがとう
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
うっす
ペットは何か飼っていますか？
ペットになりたいです
誰のペットになりたいのですか？
ペットピグでペットが飼えます
アメーバのやつですか？
アメーバは仕組みがわかります
すごいですね！
ありがとー
ブログとかもやっているのですか？
ブログはいいらしいですよ
私はズボラなので無理ですね
更新が止まるらしいですよ
更新とか大変そうですよね
携帯で見ようです
携帯でも見られるんですか？
携帯でテレビを見ます
私の携帯もテレビ見れますよ
テレビでやってるのを見ます
こんばんは。海へ行きたいね。
こんばんは
こんばんワン
海は好きですか？
海は素晴らしいですね
僕は山の方が好きです
海は大好きですね
そうですか
そうです
普段テレビを見ますか？
テレビから離れられてないんですよねぇ
好きなテレビ番組は？
テレビ番組はハイビジョンテレビで見ます
ハイビジョンは綺麗ですよね
記録容量が多いですね
最近はブルーレイディスクで録画しますね
画質が綺麗ですね
普段何時くらいに寝ますか？
画質は一定レベルに保ったりとかします
そうですか
ごめん
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは。
こんばんはにこっ
魚は好きですか？
魚は欲しいですね
どんな魚を？
魚を買いに行きます
どこへ買いに行くんですか？
魚から離れます
話題を変えましょう
わかりました。テレビはよく観ますか?
テレビは夜中に観ますね
テレビは自宅で観てますか？
自宅で観ることがほとんどです
家でつけてます？？
つけてます
テレビを切りますか
自宅にいない時は切りますね
テレビから遠ざかってますか？
そうですね
うん
こんばんはー。気軽に声かけてね。
よろしく
おう
今日は大変だった
おうに行きますか
最近は甲子園の季節ですね
おう風邪治るまで楽しみにしててな
お大事に
ありがとう笑
どういたしまして
どういたしまして
まだまだ暑いですね
韓国語で教えますか？
ハングルはわかりません
ハングルは文字がかわいいですね
独特な形ですね
ハングルはかわいいですよねえ
韓国にはいったことがありますか
整形美人が多いですね
全員がそうというわけではないですよ
整形美人は多いですね
こんばんは。熱中症に気をつけて。
水分補給が大切です
熱中症は大丈夫ですね
今のところ大丈夫です
予防が大切ですね
夏バテにも気を付けないといけないですね
夏バテはつらいですよねー
朝起きれなくなりますからね
夏バテはひどいですよねー
どんな予防がいいんでしょう
予防は鼻うがいが効果的ですね
そうなんですか
そうみたいです
ほかに有効な食べ物などはありますか
予防は多いですね
まだ蝉の声が聞こえますね
予防が肝心ですね
ほかの病気にもつながりますもんね
早期発見が大事ですよねー
気になったらお医者さんに行きましょう
早期発見で大事に至りませんよねー
こんばんは。夏といえばスイカだね。
スイカはおいしいですね
スイカで有名ですね
ほかにも羊羹などもいいですよね
羊羹は美味しいですね
この時期は水ようかんが涼しげですよね
水ようかんが好きですね
私も好きです
嬉しいです
ほかにどんな食べ物が好きですか
水ようかんは美味しいですね
私は最近アイスをよく食べています
アイスは美味しいですね
入ってる乳成分で名称が違うそうですね
名称は正しいですね
普段お菓子にはどんなものを食べているんですか
名称を聞きます
私はアイスのほかにチョコなどを食べます
チョコは板チョコが入ります
板チョコは一気に食べちゃいますよね
板チョコがパンの中に入ります
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
最近は何やってるの
退屈は心ですね
ずっと退屈だと大変ですね
退屈を紛らわすんですよねぇ
私はゲームで紛らわせています
ゲームは下手くそです
どんな種類のゲームをやるのですか
ゲームは得意なようですよ
私はロールプレイングが好きです
ゲームは不得意ですよ
ほかには動画鑑賞なんかもしますね
ゲームは上手だそうです
ゲームのプレイ動画なんかもありますね
ゲームはやりやすいですね
最近は読書なんかもします
読書は相性がいいですね
どんなほんの種類がおすすめですか
読書は気持ちがいいですね
私は昔の本を読んでいます
読書は好きですね
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
最近朝が早くて大変です
退屈は嫌か
退屈すぎるのは嫌いです
退屈を嫌うんですよねぇ
最近はインターンシップに参加しています
退屈は嫌いです
大学院が休みでも研究があるのであまり退屈はしません
大学院は成績が良いですね
良い成績が取れるといいですね
大学院入試で必要なのです
今学部生なのですね
よーくわかります
数学も忘れてると大変です
成績をみますよねー
でも無事合格できてよかったです
成績をとりますよねえ
研究も大変ですよね
研究がすすみますよねー
進んでいると楽しいですね
ジェイリライツ社が研究を進めますよねえ
声かけてくれるのを待ってたんだ。
さみしかった？
よく旅行するんですか？
国内が多かな
国内はいいですね
電車に乗るのがけっこうたのしいんだよね
電車は便利ですね
窓からの眺めもきれいだしね。
電車は快適ですね
最近は冷房とかもしっかりしてるよね
28度以上が良いのではないですね
それだと熱くないかな
冷房は28度以上が良いのではないですよねー
そうだね。暑いし。
冷房は快適ですね
冷房がないと最近寝れないよ。
冷房は心地よいですよねー
うん。
ごめんね
何を謝ってるの？
冷房がついてるのです
夏といえばスイカだね。
甘くておいしいよね。
スイカはうまいですね
スイカが好きなの？
スイカは大好きですね
おれも大好き。他に好きなものある？
スイカは好きですね
スイカのほかに好きなものってある？
スイカで有名ですね
おれはスイカよりも梨のほうが好きかな
梨は種類が豊富ですね
種類ごとの味はあんまりわかんないけどね。
梨がいいですね
好きな食べ物は何？
梨は好きですね
果物が好きなんだ？
桃が好きですね
桃の産地で有名なところってどこ？
桃は大好きです
甘いものは正義だよね
正義が存在だそうですよ
熱中症に気をつけて。
ありがとうございます
こちらこそいつもありがとうございます
はじめましてですよね？
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけたいとは思っているんですが水分が不足がちになっちゃいますよね
熱中症に気をつけてたいですか？
そうですね。倒れたら大変ですし。
熱中症が心配されます？？
風邪とか病気は心配しますね。
風邪は大丈夫ですね
風邪をひくと大変ですよ。
風邪に気をつけないじゃないですか
なるべくおなかを出さないように寝るとか気をつけてますよ
おなかはひどいです
腹痛になると動けなくなりますよね
朝から腹痛が酷いですよねえ
昔からお風呂に入ると治るんですよね。
風邪症状と腹痛があるなら、漢方いいですよ
漢方試してみます。
漢方は奥深いですね
声かけてくれるのを待ってたんだ。
どこか旅行にでも行った？
旅行に備えたことあります
どこに行ったの？
旅行が出来たことありますよ
みんなですると楽しいよね
旅行で太ったことあります
料理とか美味しいからね。
いっぱい召し上がってください。
でも太っちゃうよ
もう太ってる
ひどい
ごめんて
特別に許してあげましょう
料理はすっごいですよねー
何の料理が好き？
料理は楽しいですね
得意料理とかある？
料理は面倒臭いです
めんどくさいのが楽しいんだよ。
料理はめんどいです
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは．よろしくお願いいたします．
食事はもうすみましたか？
すみました．あとは寝るだけです
食事に気を使うんですか？
そこそこです
食事が普通にできますか？？
準備が少しめんどくさいです．
食事にいきますか
行きましょう
ぜひ
何を食べに行きますか
食事が喉を通ったことなかったです
それは大変ですね
食事が喉を通らないのです
水を飲むといいです
喉に優しいですね
そうですね
うん
お腹がすいてきました
喉は元気ですね
こんばんはー。海へ行きたいね。
そうだねー．山もいいよね！
朝から海に行きますか？？
海は明日にしましょう
気持ちがいいですね
いい天気ですね
そうですね
明日も晴れるかな？
天気がホントに良いですね
そうだねー
うん
山は嫌いですか？
天気は良いですね
そうですね．暑いです．
天気は気持ちがいいですね
そうだね！
ごめんなさい
いいよ！
ヤッター
眠くなってきました！
寝なさい
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは．よろしくお願いします！
ご趣味はなんかあります？
ギターが好きです！
ギターから離れますか？？
了解です．食事が好きです！
食事は楽しいですね
そうですね．なにか好きな食べ物はありますか？
食事は一緒がいいですね
ご飯を食べに行きましょう！
ご飯は相性がいいですね
そうですね．お寿司が好きです
抜きがいいですね
わさびはからいもんね！
生わさびがいいですね
でも生わさびは少し高いですね
わさびは相性がいいですよねー
辛いものは得意ですか？
多めに入れます
辛いものは得意ですか？
すり生姜のかわりに使います
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは！お腹が空いてきました
なんか健康ということですが、何か意識されていることはありますか？
毎日早寝早起きを心がけています
以外に持ちますか？？
そうですね．意外と大丈夫です
みんなが意識を持ちますか
そうですね．意外と大丈夫です
意識は強いですね
そうですね！
ですよね！
あなたは健康ですか？
元気です
何か意識されていることはありますか？
意識が急に飛んだりとかです
それは大変ですね
意識は急に失いますねぇ
病院にいったほうがいいかもしれません
運転中に失いますよねえ
気をつけてください！
ありがとうございます
こんばんはー。気軽に声かけてね。
最近体調が悪いです．
体調は喉が痛いですか
喉も頭も痛いです．
痰が出るんですよねぇ
そうなんですか．薬は飲んでますか？
薬は副作用が出ますよねー
たしかにそうですね．人間の力を信じましょう！
それは、いいですね
薬は嫌いですか？
薬は大丈夫ですね
なるほど．何か嫌いなものはありますか？
量が多いですね
たしかにそうですね．少し多いですね
楽しみです
僕も楽しみです！
効果が高いですね
でも高いんですよね
いくら
１万円くらいしますよね
薬は単価が高いんでしょうか
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはよう。今日も暑いね！
おはようございます
暑いのは得意？
ほんとですね
私は苦手。冬の方が好きだな。
そうしましょう
そうしましょうって言われても、今を冬にはできないけどね。夏の楽しみって何？
いいですねえ
今日は話をする気がないんだね。泳ぐのは好き？
いいですね
海で泳ぐのも好き？
楽しみです
他のマリンスポーツはする？
マリンスポーツはトマイ浜で楽しみますねぇ
トマイ浜ってどこ？
マリンスポーツはトマイ浜で楽しんでますよ
トマイ浜って何県にあるの？
マリンスポーツが充実してますよ
場所はどこ？
えっ
おはよー。気軽に声かけてね。
今日は何して遊ぶ？
家事は好きですか？
家事は遊びじゃないけど…好きな家事もあるけどね
家事はいい加減がいいですね
言えてる！　全部をカンペキにはできないよね。
家事は女性がいいですね
うちはダンナも家事をします
仕事がお休みするのでしょうか？
仕事のある日でもない日でも、ダンナも家事をするよ
一人でこなしてますか？
役割分担してるから、その作業は一人でこなしてるよ
家事をこなせてますか？
全く問題なし！
朝から家事をこなしますか？？
そうだね、朝は洗濯をしてくれます
洗濯を片付けます？？
干すところまでね。取り込むのは帰ってから、片付けるのはその後。
洗濯は手洗いがいいですね
いや、今はありえないでしょう。手洗いは大変だよ。
汚れが落ちるんですよねぇ
おはよう。海へ行きたいね。
海派？　私は山派です。
朝から海に行きますか？？
海はあまり好きじゃないので行きません
海は一人で行ってます？
山にはあまり行きませんか？
海に行ってないなあ
どうやら海のことで頭がいっぱいなんですね。クラゲは出ませんか？
クラゲで有名です
うわ、それは危険ですね。どこの海がオススメですか？
クラゲで有名なようですよ
クラゲの出ない海がいいですね
クラゲは多いようです
沖縄の海はどうですか？
海は穏やかですね
へえ、そうなんですね！　沖縄に入ったことがないんですよ。
海は穏やかだそうですよ
静岡の海は？
波が強いです
では神奈川は？
強豪が多いです
おはようございます。熱中症に気をつけて。
ありがとうございます。今日も暑いですね。
熱中症に気をつけないんですか？
もちろん気をつけますよ
熱中症に気をつけか？？
気をつけますよ
ありがと
気をつけてくださいね
はーい
暑い日もあれば、雨がたくさん降る日もありますね。
雨は大丈夫ですね
そうなんですか？
そうだよ
何が大丈夫なんですか？
雨は心配ないらしい
なぜですか？
どした
雨が心配ないというのはなぜですか？
雨は心配してますよ
さっき言ってたことと違いますよ
雨は大丈夫だそうです
おはよう！熱中症に気をつけて。
ありがとうございます
おおう
そちらは暑いですか？
熱中症を引き起こすのです
暑いと熱中症になりますよね
熱中症を起こします
はい、暑いとそうなりますね
熱中症は命を落とします
ひどい場合はそうなるらしいですね
命は凄いですね
何が凄いんですか？
人が命を落とします
はい、そうなったら大変です
命は病気で落とします
そういう場合もありますね
命が無くなります
はい、そうです
命に関ります
そうですね
うん
おはよう。ちょうど退屈してたんだ。
今日はヒマなんですか？
おはよう。は大阪府出身の人物ですね
そんな人知りませんけど
おはよう。は日本のお笑いコンビですね
そもそもそれは人の名前なんですか？
かわいらしいですよね。
いや、知らないです
えー
最近の人ですか？
そうですね
テレビに出てるんですか？
本当ですよね！
いや、こちらが聞いてるんですけど
わあ！いいですね！
何が？
ナニが
は？
でしょうね
ちょっと何を言っているのかわからないです
いいですね
おはよう。海へ行きたいね。
先週行ってきましたよ！
いいな
はい、雨でしたけど、結構楽しかったです
雨は必要か
海で泳ぐときには要らないです
雨は心地よいですね
先週の場合だと、ちょっと肌寒くて嫌でした
気分が乗らないんですよねえ
晴れてる方が確かにいいです
電車の中で気分が悪いですよねー
電車ですか？何がですか？
電車はいけないです
何か悪いことがあったんですか？
悪いことは大好きじゃないですよ
そりゃそうです
うんっ
で、何か悪いことがあったんですか？
悪いことは良くないですよ
だから、そりゃそうです
ありがと
おはよう。夏といえばスイカだね。
おはようございます
おはよう暑いね
本当に暑いですね
服をえらんだりするのはすきですか？
好きですよ。あなたも好きなんですか？
私も大好きです！
どんな風に服を選びますか？
それは、いいですね
私は雑誌とかを見て買いに行きますよ！
雑誌は早いですか
雑誌は情報が早いですよ
雑誌はいいですね
好きな雑誌はありますか？
雑誌が好きですね
どんな雑誌が好きですか？
付録がかわいいですね
付録は色々ありますよね！
付録はかわゆいですね
付録は豪華なのもありますよ
付録は可愛いですね
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはよう！
おはよーっス
朝ご飯は何食べましたか？
ご飯が喉を通るのです
私はパンを食べましたよ
炊飯器で作るのです
炊飯器でパンを作るんですか？
米粉で作るのです
米粉ですか。なかなか詳しいですね
クッキーを作ります
米粉のクッキーは美味しいですよね
手作りが美味しいですね
お菓子作りは得意ですか？
お菓子作りは分量が命です
分量間違えると大変ですよね
分量を量らないのです
量らないと失敗しませんか？
正確に量ります
分量が命ですもんね！
分量が増えるのです
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。一人暮らしですか？
一人暮らしを夢見ます
じゃあ実家暮らしなんですね
一人暮らしを辞めます
何か嫌なことでもあったのですか？
一人暮らしは食生活が偏るのです
一人分の食事を作るのって結構大変ですよね
脂質が多いです
どんな食生活だったのですか？
食生活はバランスが大切です
野菜を沢山使って料理を作ることを心掛けています
野菜は鮮度が大事です
今の季節はすぐ腐ってしまいますからね
野菜は美味しいですね
美味しいですよね！取れたての野菜は特に美味しいですね
野菜は味が悪いですね
悪くないですよ！美味しいです
鮮度が命ですけどねぇ
取れたて野菜が一番おいしいですね！
味が濃いですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは
こんにちは！熱中症に気をつけて。
そうですね。今日は暑すぎますね
熱中症に気をつけないんですか？
室内にいるのでそんなに気を付けてはいないです
熱中症はいいですね
いやよくないですよ！
やったぁ
えぇぇぇぇ？？？
はい、ぜひ！
何か趣味はありますか？
趣味に没頭できるのです
没頭できる趣味はいいですね
趣味は特殊です
具体的にはどのような趣味ですか？
趣味は小説を書きます
どのような内容の小説ですか？？
趣味に熱中してますよ
確かに熱中しちゃいそうですね！！
趣味は写真を楽しんでますよ
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちは。スポーツはお好きですか？
万能がいいですね
万能ですか？うらやましいです。
スポーツは得意か？？
得意ではありませんが、好きですよ！
スポーツは多いのでしょうね？
色々ありますよね！
スポーツは生観戦が一番ですかね？
そうですね！生観戦の方が迫力が違いますよね
迫力に驚くんでしょうかね？
あと周囲の人たちとの一体感もあるんじゃないですか？
迫力は少ないです
少ないんですか？
迫力が伝わりませんでしたよ
スポーツによっては色々あるんでしょうね
スポーツはお金がかかるらしいですよ
どうしてですか？
どした
いいえ別にどうもしていませんよ
スポーツは結果がすべります
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちは！最近気になるニュースとかありますか？
家事は好きですか？
家事は好きなものと嫌いなものがあります
家事は女性がいいですね
家事は男性もするべきですよ
家事はいい加減がいいですね
全て完璧になんかできませんからね！
家事は完璧よねー
私は完璧な家事はできませんよー
家事はやりやすいですね
羨ましいです。料理とか苦手なもので。
料理は得意か
料理は苦手だ
料理は不得意か？？
不得意ですよ。何を作ったらいいのか思いつかないのです
料理は上手か？？
洗濯は得意ですよ
洗濯は得意か
得意といっても洗濯機がやってくれるだけですけどね
洗濯機は不調か
こんにちは！夏といえばスイカだね。
スイカ腐りそうなんだ
スイカで買い物できてるのですか？
家でとれたスイカです
スイカは実が大きいですね
大きいですね
大きいことはいいことです。
小玉スイカもおいしいですよ
スイカはうまいですね
中心部分が一番おいしいですね
スイカは食べるのがおいしいですね
いっぱい食べたいですね
スイカは食べやすいですね
種がたくさんありますね
スイカは好きですね
スイカのアイスやジュースも好きです
スイカは面白いですね
スイカのアイスやジュースも好きです
スイカで有名ですね
スイカバーがいいですね
スイカは大好きですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
最近ゲームにはまってるんだ
ゲームから離れてますか？
ハマってるよ
ゲームで泣いてます？
感動的なストーリーもあるよね
ストーリーは面白いですね
ストーリーが面白いゲームがいいと思います
ストーリーはおもろいですね
ゲームはマリオが有名ですね
ゲームはストーリーが面白いですね
マリオ64はいいゲームですね
ゲームは対戦が面白いですね
スーパーマリオ64は対戦できないですね
スーパーマリオ64を改造なんですよねえ
改造できるんですね！
改造が進みますよねー
自分で作ることは楽しいですえん
改造に加えますよねー
自分が使いやすいようにするのですね
改造に伴いますよねー
こんにちは。熱中症に気をつけて。
シュークリームが食べたいですね
シュークリームはコンビニで買いますか
買います！
買うよ
ローソンのシュークリームがおいしいですね
ミニストップが好きですね
ミニストップがおいしいのですか？
セブンイレブンが好きですね
セブンイレブンがおいしいのですか？
セブンイレブンは好きですね
セブンイレブンはお弁当がおいしいですね
セブンイレブンがいいですね
コーヒーもセブンイレブンがおいしいですね
セブン銀行が便利ですね
どこが便利でしたっけ？
セブンイレブンを使ってるようです
近くにあるのですか？
セブンイレブンはカードが使えないんだそうです
それは不便ですね
セブンイレブンを利用してますよ
こんにちは。海へ行きたいね。
ドコモのケータイが一番いいですね
海は楽しいですね
電波がよく入るね
電波はauが良いですね
ドコモもいいですよ
ドコモはいいですね
ソフトバンクはどうですか？
ソフトバンクは繋がりが悪いですね
やっぱりドコモがいいですね
ドコモは評価が高いですね
電波がつながりやすいですね
電波は良好ですね
LTEがつながるといいですね
相性が良いですね
かケホーダイがいいですね
相性が抜群にいいですね
安心して使えますね
安心は早いですね
次もドコモにしようと思います
安心はいいですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
ものづくりは楽しいですね
ものづくりは大好きですね
fabを学びたいと思っています
FABに参戦されますよねえ
一度行ってみたいですね
FABがなくなりますよねえ
それは悲しですね
悲で泣きますよねー
3Dプリンタもほしいと思いますね
3Dプリンタはコーヒーカップを作りますよねー
オリジナルのものが作れますね
3Dプリンタを使用ですよねえ
CADデータを作るのが大変ですね
3Dプリンタを駆使なんですよねー
レーザーカッターも重要です
3Dプリンタが一般に普及ですよねー
一般的に普及するといいですね
3Dプリンタはスペース上で動かしますよねー
そうですね
はい
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちは。夏といったら海もありますよ
気持ちがいいですね
そうですね。海好きですか？
海は好きですね
私も海好きですよ
海は大好きですね
夏は海水浴とか行きますか？
海水浴で海に入ります
どこの海に行かれますか？
朝から海に行きます
朝から行かないと夏は混みますよね！
海に行かないなあ
私は今度バーベキューをしに海へ行きますよ
大人数が楽しいですね
ご近所さんたちと大人数で行きますよ！
GVをやってたいです？
ＧＶとは何ですか？
大人数でGVをやりたいです
大人数でやると何事も楽しいですよね！
大人数をこなします
おはよう！海へ行きたいね。
ドライブなんかどうですか？
ドライブは晴れがいいですね
そりゃもちろん！　でもあんまり暑いのはキビシイ。
夜がいいですね
夜景のきれいなところにいくのもいいですねー
海がいいですね
湘南とか？
湘南は波が続くのです
サーフィンをするんですか？
サーフィンで波に乗ったりとかです
へえー。冬のスポーツは何を？
スポーツは得意です
野球とサッカーならどちら？
スポーツはメンタルです
あら、いきなりそう来ましたか。部活みたいですね。
スポーツで体を動かすのです
じゃあチェスやダーツはスポーツだと認めない派ですね
スポーツを止めます
やめちゃうんですか？
スポーツは生がいいらしいです
おはよー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
旅行に行きたいなー
どこに行きたいんですか
シアトルにいる友達に会いに行きたいと思ってます
会いにゆきますよねえ
もうずっと会ってないんですよ
会いに行かせますよねー
行かせてください！
ぜひ来てください
先立つものがありません…
会いに行かせるんですか？
経済的援助が必要なんですけど
経済的援助を惜しまないんですよねえ
頼みますよ！
うん
え、お金を出してくれるんですか？　太っ腹ですね！
経済的援助を惜しんでない
すばらしいです
すごい
いくらぐらいお願いできますか？
経済的援助を得られてないです
おはよう！夏といえばスイカだね。
ビールが飲みたいね
飲みたい
暑い時に飲むビールが最高だね
ジョッキがいいですね
ビアガーデンとかいいなぁ
ビアガーデンは楽しいですね
お酒弱いからたくさんは飲めないけど
ビアガーデンは最高ですね
雰囲気が良いよね
ビアガーデンがいいですね
枝豆をつまみに飲みたいなぁ
枝豆は値がいいですね
塩加減がちょうどいいものがいいですね
塩加減は良いですね
焼肉もしながらとかできるのかな？
塩加減が絶妙に良いそうです
それはおいしそう
塩加減は良いらしいです
ビール飲みたいなぁ
飲みたい
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
今500円玉貯金してるんだ
いいですね。
たくさん集まったときが嬉しいよね
好きです
貯金ってむずかしいよね
貯金を続けますよねー
続けることが大事ですよね
貯金を失いますよねー
使っちゃうからね
貯金が無くなりますよねえ
すぐなくなるー
貯金は全くないですね
それは大変
貯金はひどいです
カメラほしいなぁ
カメラは悪いです
あまりよくないものを使っているのですか？
カメラは不調です
調子が悪いのですね
大丈夫ですか
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
夏といえば祭りだね
退屈は心ですね
祭りに行きたいなぁ
祭りは楽しいですね
地元の祭りが楽しいですね
夜が楽しいですね
夜はきれいになりますね
祭りは参加するのが楽しいですね
参加することは大事ですね
参加は面白いですね
地域のお祭りに参加することは難しいですね
参加は猫ブログランキングにさせますよねー
猫？？
猫を撫でますよねえ
猫より犬派です
猫は賢いですね
犬の方が賢いですよ
犬は頭がいいですね
はい
ドンマイ
こんにちは。夏といえばスイカだね。
温泉に行きたいですね
温泉はありがたいですか
行きたいです
行きましょう
一緒に行きますか？
一緒は早いです
どこの温泉がいいかなぁ？
一緒に桜を見るのです
桜が見れる温泉はいいですね
温泉は面白いですね
ゆっくりできるのが良いです
温泉は大好きですね
温泉の後に飲む牛乳が好きです
カルシウムがたっぷりですね
珈琲牛乳が良いですね
カルシウムは小魚がオススメですね
小魚はビールの時が良いですね
カルシウムが豊富ですね
風呂後のビールも最高です
カルシウムはいいですね
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはようございます
おはようです
この夏はプールとか行きましたか？
プールに着かないんですよ
どうしてですか？
どうしたの
私は今年は一度だけプールに行きました
プールは楽しいですね
面白かったです！
うん
家族で行ったのですが、あなたは最近家族で出かけたりしましたか？
プールは深いです
はい。かなり深くて足が届きませんでした
プールは広いです
ウォータースライダーとかありましたよ！
プールは欲しいですね
プール買っちゃうんですか？
プールは欲しそうです
ビニールプールなら買えますね！
プールはいいそうですよ
こんにちはー。海へ行きたいね。
外は暑いから中で遊びたいなぁ
海に行かないんですね？
うん室内がいいなぁ
室内は砂がかかるんですか？
部屋に砂はないよ！
一粒一粒が精巧な機械なんですがねぇ
それはすごい機械だね！
ビーチで砂がつきますか？
ビーチに行ったら砂が付くね
ビーチに行きたいのですね
いや屋内がいいな
屋内が好きですね
うん．日焼けしないからね
屋内はいいですね
トランプとかしたいなぁ
トランプは楽しいですね
ばば抜きを知っていますか
そーですよね
ばば抜きを知っていますか
そろそろ。いいえ、何でもないです。
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
夏といえば高校野球ですね
退屈を嫌いますよねえ
高校野球は野球が分からなくても見れますね
退屈に耐えますよねえ
一度でいいから甲子園に行ってみたいなぁ
退屈を持て余しますよねー
甲子園に行ったことはありますか？
甲子園が揺れたことありますよ
地震の時ですか？
地震で家が揺れたことありますね
アリアスね
アリアスを描いたなぁ
ごめん打ち間違えた
アリアスを描くのです
絵を書くのが好きなの？
アリアスを描きますよねー
どんな絵なの？
アリアスを救ってるそうです
優しそうな絵だね
アリアスを描いてるそうです
こんにちは。海へ行きたいね。
夏は虫が多くていやだなぁ
虫を狙いますか
殺虫剤で狙います！
殺虫剤は害虫の種類ごとに用意しますか？
3種類くらいあるよ
コクローチスプレーって殺虫剤でええがな
それゴキブリ用じゃない？
殺虫剤で虫を殺しますよねえ
少し虫もかわいそうだよね
葉が虫に食われますよねー
農家の方は大変だよね
農家は苦しいです
無農薬は本当に大変だと思います
無農薬は難しいです
でも，無農薬の野菜は生で食べるのにはいいですね
無農薬は嬉しいですね
野菜スティック食べたいなぁ
無農薬はいいですね
野菜食べたいなぁ
野菜はキャベツが入りますよねえ
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
漫画好き？
退屈は心ですね
最近漫画が実写化されるの多いよね
漫画は奥深いですね
ストロボ・エッジっていう漫画が面白いです
ストロボ・エッジは絶対読むべきだと思います
キャラクターは誰が好きですか？
まだまだ、いけます。
全部で10巻しかないので読みやすいですね
わあ！いいですね！
少し読みたいときに読めますね
好きですよ
3月のライオンもいいですよね
ライオンは好きですね
ライオンもかわいいですけどね
ライオンが大好きですね
一度野生のライオンを見たいと思います
ライオンはかっこいいですね
カッコイイですね！
ありがとうございます
こんにちは！夏といえばスイカだね。
夏はクーラーの効いた部屋にいたいなぁ
クーラーは多いですか
多いと嬉しいですね
クーラーは快適ですね
ただ風邪をひかないように気をつけないといけないですね
風邪は重いですよねー
風邪は体がだるく重くなりますね
風邪が良くなりませんがね
それは残念ですね
風邪はたちが悪いです
長引くとよくないですよね
風邪で体調が悪いです
大丈夫ですか？
生きてるから大丈夫
たくましいですね
風邪は元気です
夏風邪にならないように気をつけます
何とかがひくのですか
のどから引きますね
何とかがひいてますか？
こんにちは！気軽に声かけてね。
そろそろ時間かもしれません
ところで、アジア開発銀行と宇宙航空研究開発機構が人工衛星で集めた降雨データなどから河川の浸水域を予測し、流域住民の携帯電話に警報メールを配信する、雨の多いアジアの途上国での洪水被害防止支援策を始めるそうです。
ほんとですか？
ほんとです
興味深いニュースですね
アジア開発銀行を経由ですよねー
洪水は怖いですよね
タイで洪水が発生ですよねえ
目下の話題は日本ですけどね
洪水は大丈夫ですね
大丈夫じゃないですよ！
洪水被害なければいいね
本当にそう思います。大きな川の近くや山の近くは怖いです。
何か洪水の被害にあう夢とか、てごしに華麗にスルーされる夢
え？　よくわかりませんでした。
夢は壮大ですね
夢判断ですか？
夢判断でめでたいです
火事の夢はなんでしたっけ？
夢判断を願うらしいです
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは
おやすみ
まだお昼ですよ
熱中症に気をつけか？？
大丈夫です。私は元気です。
熱中症はいいですね
よくないと思いますよ。
ですよね
あなたも気をつけてください。
熱中症は恐ろしいですよねえ
なにが恐ろしいのですか。
熱中症は大丈夫ですね
大丈夫じゃないと思います。
熱中症に気をつけないんですか？
私は気をつけています。
予防が重要ですね
そうですね。
ですね
お腹が空きましたね。
同じく
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
お昼ごはんは何を食べましたか。
退屈に耐えるのです
好きな食べ物はなんですか。
退屈から逃れるかもしれない
何をいってるかわかりません。
退屈は心の哲学ですね
退屈しか言えないのですか。
退屈は心ですね
私のほうが退屈してきました。
退屈は平凡な日々でつぶしてるのですか？
わかりません。
ですよね
本当にそう思っていますか。
退屈に耐えられてないかも
好きな食べ物は無いのですか。
退屈から逃げるのです
どうぞ、逃げてください。
退屈から逃れます
私は東京に行ってきます。
東京を発ちます
こんにちは。海へ行きたいね。
私は山に行きたいです
海に行きませんか？？
いつ行きますか？
いつでも
いつでもいいんですか？
いつでも
じゃあ今日はどうですか？
気持ちがいいです
なんで気持ちいいのですか？
海は気持ちがいうのです
海は沖の方に行くと気持ちいいですよね
海は気持ちがえいです
海が大好きなのですか？
気持ちがえいですけどねぇ
山も気持ちいいですよ！
空気が澄んでいますね。
木陰で涼しいですしね。
木陰は心地よいですね
夏は本当に心地よいです。
木陰は心地がいいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
おはようございます。
おはようございます暑いです
今朝の天気はどうでしたか。
天気は変わりやすいです
晴れてましたか。
天気は青空が広がったなぁ
日差しが熱いですよね。
日差しをさえぎったことあります
超能力か何かですか。
超能力は欲しいですね
超能力じゃないんですね
超能力でスプーンを曲げられますよねー
やっぱり、超能力を持ってるのですか。
超能力を得ますよねー
すごいですね。
ありがとう
私もがんばります。
超能力を駆使しますか？
覚えたら使います。
超能力がつかえてますか？
こんにちは。海へ行きたいね。
私はプールのほうが好きです。
プールは楽しいですね
クラゲがいないので楽しいです。
クラゲがいいですね
私はクラゲが嫌いです。
クラゲが大好きですね
クラゲは人を刺しますよ。
クラゲは綺麗ですね
私は嫌いですって。
クラゲで有名ですね
有名じゃないです。
クラゲは神秘的です
そう思うことはあります。
クラゲが海にでるかもしれない
今年も結構出てるみたいですよ。
クラゲは良いですね
刺されるのは嫌です。
クラゲは毒性が低いです
知りませんでした。
なんで
こんにちは。海へ行きたいね。
今年は山に行きました。
海に行かないんですね？
はい。
いいですね
山登りは辛かったです。
なにが楽しいですよねえ
山頂まで登ることができれば楽しいと思います。
山頂で景色を見ますよねー
それが醍醐味だと思います。
醍醐味は涅槃経ですね
涅槃経ってなんですか。
いいですねー！
いや、私は知らないです。
涅槃経を読みますか
いや、見たこともないです。
涅槃経を読みます
面白いのですか。
やはり！
どこが面白いのですか。
いいですねぇ
こんにちは。海へ行きたいね。
毎日暑いから、海は気持ちいいでしょうね。
気持ちがいいですね
海に行ったらダイビングがしたいです。
ダイビングは沖縄が良いですね
沖縄の離島に行きたいですね。
ダイビングは広島で楽しみますよねえ
でも小笠原もいいですね
小笠原で釣りますよねー
釣りもやりたいですね。
魚が釣れますよねー
美味しい魚を食べたいです。
ルアーで魚を釣りますよねー
ルアーは使ったことないですが、難しそうです。
奥が深いですね
釣りは結構やるんですか？
魚を釣るのです
どんな魚を釣ったことがありますか？
禁止場所で魚を釣ったことありますね
それは冒険してますね
冒険で疲れたことありますよ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
ちゅっちゅ
突然何するんですか？
ちゅっちゅで寝ます
よく聞く曲ですか？
ちゅっちゅを受け取ります
受け取らなきゃいけない荷物があるんですよね
ちゅっちゅにあいたいのです
ちゅっちゅって何ですか？
ちゅっちゅが直らないかも
病気ですか？
ちゅっちゅを吸うのです
ところで旅行は好きですか？
旅行は別です
何が好きですか？
旅行は国内がいいですね
国内なら温泉に行きたいです
温泉は一人がいいですね
一人だと寂しいです。
一人がいいですよねー
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちは。
こんにちはぁ
最近なにか読書はしましたか？
読書は秋の夜長に楽しんだなぁ
どんな本を読みますか？
読書は静かに楽しんだことありますよ
煩い場所だと読書に集中できませんよね。
秋の夜長を楽しんでるんです
秋の夜長はどんなことをして楽しみますか？
静かに楽しみます
今年の秋も静かに楽しみますか？
読書にはまります
読書はお好きなんですか？
読書がはかどります
周りが静かだと読書ははかどりますよね
読書はすばらしいですね
色々な知識が得られますよね
読書は大切ですね
大切ですね！
奥が深いですね
こんにちは！夏といえばスイカだね。
夏と言えば冷やし中華じゃないですか？
冷やし中華はいいですね
美味しいですよね！
うまかったよー
いつ食べたんですか？？
冷やし中華を食べに行くのです
これから行くのですか？
冷やし中華はお店で食べるかもしれない
店によっても味が違ったりしますからね！
ラーメン屋で食べます
コンビニの冷やし中華もおいしいですよ
ラーメン屋はうまいですね
ラーメン屋さんのは美味しいですね！
好きです
私も好きですよ。あと冷麺も好きです！
スープが美味しいですね
麺もおいしいですよね
麺は美味しいですね
夏は冷たい食べ物に限りますね！
麺は食感がいいですね
こんにちは。海へ行きたいね。
そうですね。
はい
クラゲが出そうですね。
クラゲは綺麗ですね
水族館で見るならね。
クラゲで有名ですね
クラゲで有名な場所のことですか？
クラゲは多いですよねー
実際に見たことはないです。
クラゲは好きですね
漢字だと水母とか海月とかですね
漢字はうまいですね
パソコンを使うようになって字を書くことは減りました
パソコンはうまいですね
下手です
パソコンはイラストを描いてるのですか？
描いてません。動画の編集とかはしますが
写真を取り込みますか？
します。最近カメラ買いました
レンズが大事ですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
何して待っていたんですか
お仕事何かしてますか？
フリーターです
私も、ある意味フリーかもしれません。
自由がいいですね
フリーターはいいですね
気が楽ですね
フリーターは信用度が低いですね
クレジットカード持ってますか？
クレジットカードは利用限度額が設定されるのです
フリーターだと利用限度額が低いです
フリーターはクレジットカードがつくれるかもしれない
つくれないかもしれない
信用度が低いですよねえ
そうですねえ
ありがと
どういたしまして
えっ
えっ
ふふん
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
今日も暑いですね
退屈は心ですね
退屈は心の持ちようかもしれない
退屈は心の哲学ですね
哲学的な思索にふけっていれば退屈しないかもしれない
退屈を紛らわせますよねえ
そうですねえ
そうよ
ええ
はい
今退屈ですか？
退屈に耐えられてないかも
退屈に耐えられないとどうなるの？
退屈に耐えるのです
耐えられてるの？
退屈から逃れるかもしれない
逃げてもいいのでは
退屈を紛らわすのです
それがいいと思います
退屈に耐えますよねえ
こんにちは。海へ行きたいね。
日本海がいいね
海がきれいですね
都会の海は汚いけどね
海は素晴らしいですね
台風のときは怖いけどね
波が怖いです
そうですね
ですね
海岸に近付かなければ大丈夫
海岸は美しいですね
大阪湾は汚かった
大阪湾が眼下に広がるのですね
コスモタワーですか？
大阪湾が広がります
展望台？
大阪湾に沿います
フェリーに乗ったことありますか？
フェリーに揺られたことありますね
酔いそう
フェリーが動いたことあります
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは。予防が大切ですね
熱中症に気をつけないんですか？
気を付けますよ。
ありがとー
どういたしまして
大好き
ありがとー
いえーい
何か健康の為に気を付けてることありますか？
韓国語で教えるかもしれない
韓国語の先生ですか？
韓国語を教えるかもしれない
韓国語話せるの凄いですね！
韓国語は日本で教えるのです
私にも韓国語を教えて下さい
韓国語は上手ですね
韓国語はどこで習ったんですか？
韓国語は上手いようです
韓国にはよく行かれるのですか？
韓国で活躍したりとかします
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。お腹が減りましたね。
どんな本を読まれるんですか?
ファッション雑誌や少年漫画を読みます。
どんなジャンルの本を読みますか？
SFやファンタジーが多いです。あなたはどうですか？
ご飯もう食べましたか？
まだです。お腹が減りました。
実家で食べてるのですか？
いいえ。一人暮らしです。
食生活が偏りますか
そうですね。栄養のバランスに気をつけたいです。おすすめの料理とかありますか。
食生活を正しますか
はい。正したいですね。
食生活は重要ですね
最近、ビタミン不足に悩んでいます。
バランスが良いですね
そうですか？夏野菜は好きでよく食べています。
野菜は必須か
そうですね。おいしいですし。
野菜は繊維質が多いですね
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
甘くておいしいですよね。
スイカで有名ですね
メロンも好きです。
メロンで有名ですね
メロンで有名なのは静岡や北海でそうですかね。
メロンは美味しいですね
大好きです
ありがとうございます
こちらこそありがごうとざいます。
メロンで有名か
どうでしょうね。
どうでしょうで有名ですか
多分有名だと思います
どうでしょうを制作しますか？
どういう意味でしょうか
しょうは頭が痛そうですよ
大丈夫ですか
ありがとうございます
どういたしまして
どういたしまして
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは
こんにちはにこ
最近どうですか
楽しそうですね
そうかな
はい
趣味は
趣味はお金がかかります
たしかに
だろう
お金のかからない趣味ってなんだろう
趣味は多いらしいですよ
たとえば
趣味は大好きですね
どんな趣味が大好きなのですか
楽しむのが好きですね
何が楽しいんですか
趣味は音楽が好きですね
音楽いいですね
音楽がすきですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちはあ。もう1日も終わりですね。
終わりを待ちますか
待たずに過ぎていきます。
何かが終わってます？
今日のアルバイトは終わりました！
アルバイトを終えてますか？
はい。また明日ありますが。
アルバイトが決まります？？
今、２つアルバイトをしています。飲食店と遊園地です。
アルバイトは好きですね
はい。楽しくお金を稼げるので。アルバイトは好きですか。
アルバイトはほしいですね
何のアルバイトがしたいですか。
アルバイトは楽しいですね
はい、楽しいです。でももうすぐ卒業なので、できなくなります。
いいですね。
いいですか？
いいよ
仕事も頑張りたいです。
仕事は大丈夫ですね
こんにちは。海へ行きたいね。
泳ぎは得意ですか
泳ぎに行かないな
じゃあ砂浜で遊びますか
泳ぎに行ってないなあ
プールにも行ってませんか
朝からプールで泳ぐのです
気持ちよさそうですね
プールは仕事帰りに泳ぎます
疲れませんか
プールで泳ぎたいのです
水泳は体に良さそうですね
水泳は背泳ぎが得意です
私は泳げません
背泳ぎが得意ですね
今度教えてください
背泳ぎを覚えます？？
是非覚えたいです
背泳ぎは呼吸ができてますか？
呼吸できないと苦しいですね
呼吸が楽に出来ますよねえ
こんにちは。海へ行きたいね。
でも少し寒くなってきましたよ。
海に行かないんですね？
行かないです。
なんで
天気が悪いですから。
気持ちがいいですか
いいえ
えっ
調子は悪いです
大丈夫
そう見えますか？
天気は最悪です
これからもっと悪くなりますよ。
天気は良好です
良くなれば良いですね。
天気は良好ですね
天気が良くなったらどこか行きたいですね。
天気がホントに良いですね
良くなれば良いですね。
天気が最高に良いですね
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
熱いですね
ぱたぱた
脱水はこわいです
脱水を終えますよねー
夏バテはしてませんか
夏バテを引きずります
風邪はひきましたか
風邪が抜けたことあります
大変ですね
どした
私は大丈夫でした
風邪は良いですね
健康診断は受けてますか
健康診断は必要です
そうですね
ですね
血液検査が嫌いです。
健康診断は大事ですね
年齢にもよりますね
年齢は大事ですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。お元気ですか？
ご家族とは一緒に暮らしていますか？
いいえ。一人暮らしです。
一人暮らしをしだします
本当ですか？きっと最初は寂しいと思います。
一人暮らしを楽しみます
はい。周りに友達をたくさん作って、楽しんでください。
一人暮らしが出来ます
良かったですね。でも、洗濯や料理が大変です。
一人暮らしは風邪を引くのでしょうか？
引きますよ。気をつけてください。
風邪をひかない予定です
すごいですね。自己管理をしっかりされていれば大丈夫ですよ。
ひかないのが一番ですかね？
そうですね。周りにも迷惑をかけますし。
風邪をひいていないのかな？
大きな風邪は引いていません。危ないと思ったらすぐに薬を飲みます。
薬はいいですね
いざというとき頼りになります。
頼りはナビを行きますか
こんにちは！熱中症に気をつけて。
水分の補給が大事です。
補給は少ないですね
なるべく多めに摂った方が良いですね。
補給に最適ですね
経口補水液とかいうやつですか。
全くその通りです
他にどんな対策方法があるでしょうか。
なるほど
塩分も必要ですか。
塩分はきついようです
取り過ぎは良くないのですね。
塩分は強いらしい
しょっぱいのは苦手です。
塩分はきついです
塩分は控えめが良いですね。
塩分は難しいですよねえ
そう思いますよ。
ですよね
塩分の取り過ぎに気をつけましょう。
体外に出します
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
水分をたくさん摂るようにしています
水分は暑いですか
暑くなくて、気持ちいいですよ
水分は常温がいいですね
私は冷たい方が好きです
水分はいいですね
好きな飲み物はありますか
麦茶がいいですね
紅茶はどうですか
無糖がいいですね
ミルクは入れますか
ミルクはコーヒーに入れるのです
コーヒーは好きですか
コーヒーはミルクを入れます
砂糖は入れますか
ボウルに入れます
ボウルに入れてコーヒーを飲むのですか
バターをいれます
もしかしてケーキのレシピですか
バターはフライパンにいれます
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはよう！良い朝ですね。
おはよう
今日は何をしますか？
何かペットを飼っていますか？飼っていましたか？
実家で猫を飼っていますよ。昔はハムスター、ウサギも飼っていました。
ウサギを飼いたいですか
また飼いたいですね。おとなしいですし。
ウサギは大好きですね
ウサギの他には何が好きですか？
ウサギは可愛いですね
はい、可愛いですね。でも次はイヌを飼いたいです。
イヌはかわいいですね
はい。ゴールデンレトリバーやダルメシアンなどの大型犬が良いです。
大型犬は欲しいですね
一緒にお散歩したいです。
一緒は可愛いですね
子犬の
子犬はかわゆいですね
はい、子犬の時から育ててみたいです。
子犬は欲しいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
つまらないんですか
退屈は嫌なんですよねえ
テレビでも見てはどうですか
テレビは大好きですね
どんな番組をよく見ますか
テレビは録画がたまりますねぇ
いつ見るんですか
録画がたまります
ブルーレイレコーダーを持ってますか
ブルーレイレコーダーが壊れます
困りますね
ブルーレイレコーダーを見ます
映画ですか
映画は観るのがいいですね
映画館は行きますか
映画を観たいのです
洋画は好きですか
映画館で見るかもしれない
映画館いいですね
映画館は最高ですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカもいいけどぶどうも好き
スイカはうまいですね
そうですね
ですね
ぶどうも好きです
ぶどうがいいですね
冷凍するとおいしいですよ
冷凍は便利ですね
そうですね
はい
冷たいフルーツ最高です
冷凍ケーキよくあるよね。
そうなんですか
はい
ムースならおいしいかもしれませんね
ムースは口溶けが悪いですよねー
チーズケーキはどうですか
チーズケーキはスフレが好きですね
スフレもいいですね
焼きたてが美味しいですね
こんばんは。熱中症に気をつけて。
毎日暑いですね
熱中症に気をつけてたいですか？
熱中症は怖いですから
熱中症に気をつけないんですか？
日傘使ってますよ
日傘をなくしますか
なくしません
通気性が悪いですね
でも便利ですよ
日傘は良いですね
ですね
ですよね
水分補給もするようにしてます
黒いのが良いですね
日焼けはしたくないです
日焼けは面白いですね
そうですか
あはい
なるほど
いぇあ
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
私は仕事で忙しいです。
仕事は全くないですか
ものすごく大変です。
仕事は残業が多いですか
残業は少ないです。あなたは？
残業が多くないです
何のお仕事ですか？
収入が減ります
残業が少ないとそうですね。
残業に入ります
今からですか？
うん
お疲れ様です。晩御飯は食べましたか？
御飯が出来ます
今作ってるんですか？
御飯を残します
もう食べたんですね。
御飯を食べに行きます
これから食べに行くんですか。
炊きたてがおいしいですね
こんばんは。海へ行きたいね。
夏は海ですよね
海は大丈夫ですね
今年はどこかに泳ぎに行きましたか
泳ぎに行きたかったなぁ
まだ間に合いますよ
泳ぎに行ったことないかもです
海より高原派ですか
気持ちがいいですね
風がさわやかですよね
風は心地よいですね
お散歩もいいですね
風は穏やかですね
ほんとに
ううん
緑の中をお散歩っていいですね
緑が目に優しいですね
癒されます
緑が目に鮮やかですね
そうですね
うん
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんばんは
こんばんはにこ
にこって何
いいですねぇ
何がですか？
いや別に
今日はそんな暑くない
大変でしたね
大変じゃないよ
残念です。
バレーボールはどうなったんだろう
バレーボールは悪いそうですよ
そうなんだ
そうそう
他にいいニュースはない？
バレーボールに関わりますよねー
何が？
別に
困ったね
どうした
こんばんは。海へ行きたいね。
行きたいね
うん
山より海がいい？
海は大丈夫ですね
山は危ないかな？
気持ちがいいですね
どっちが？
なにが
山と海のどっちが気持ちいい？
海は気持ちがいうのです
何を言うの？
ということは
山は気持ちがよくない？
海にいくのです
どうしても海がいいんだ
海はキレーですね
そうだね．きれいだね．
海は透明度が良いですね
それは場所によりけりだな
海はサイコーですね
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
どこか行きたいね
おすすめスポットを教えましょうか
教えてください
知りたい
知りたいです
そうか
はい
はいって
教えてくれないのか
知りたい
知りたいけど，無理に教えてくれなくてもいいです
退屈で眠いそうですよ
誰がですか
ないしょ
内緒なんだ
えー
山に行きたいな
お金を借りたいですよねー
借金は嫌い
借金をなくしたいですよねー
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
テレビ見てましたか？
テレビは一緒に見たことありますよ
誰とですか？
わかんない
どんなテレビが好きですか？
テレビはシャープがいいですね
そうじゃなくてテレビ番組
テレビ番組はスペシャルが多いですね
夏休みだからかな？
夏休みは好きですね
あんまり休めないけど
夏休みは楽しいですね
子供のころは楽しかったな
夏休みは懐かしいですね
懐かしいです
なつかしい
夏休みはいろんなところに行ったな
夏休みは欲しいですね
欲しいです
どうぞー
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
エアコンかけまくり
家でつけますか？
家でも職場でも
職場はいいですね
職場は広くて快適ですよ
職場は楽しいですね
すごく楽しいです
職場は自由ですね
他と比べると私の職場は自由だと思います
職場は欲しいですね
自分の職場が無いと仕事がはかどらないですもんね
職場は臭いなんですよねー
何か原因があるんですか？
職場はものすごいらしいです
何がですか？
わからん
原因不明のものすごいもの
職場は厳しいです
それは辛いですね
職場が決まりますよねー
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
うれしいです
おめでとう
ありがとう
気にすんな
優しいなー
照れてしまいます。
ほんとに
本当に
うん
おくった
何を送ってくれたんですか？
音楽は好きですか？
大好きです！
だいすき
もしかして音楽を送ってくれたんですか？
音楽は一緒に楽しむのです
はい！一緒に聞きましょう．
音楽から離れられないな
そうですよね
はい
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
音楽は好きですか？
音楽は心地よいですね
心が休まります．
音楽はロックが好きですね
どんなグループが好きなんですか＞？
グループは好きですね
例えば？
グループをまとめます
リーダーだったんですか？
リーダーはゆうそうですよ
郵送？
郵送は面倒だそうですよ
何かメンバーに送ったんですか？
郵送を選んでるんです
どんな方法が良かったですか？
郵送は面倒です
住所を書くのが面倒ですよね．
紙に書きます
手書きはめんどくさいです
手書きは字が汚いです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
目玉焼きって食べますか？
ご飯の上にのせてますねぇ
おー！たまごやき丼ですね．
ご飯の上にのっけてますねぇ
何か調味料はかけるんですか？
調味料がなくなります
なくなるほどかけるんですね．
調味料を足します
例えばどんなものですか？
他に足してるそうです
ほかにも？
お好みで足してるようです
どんなものが好みですか？
タレはお好み量なんや
いきなり関西弁ですね．
ニンニクを入れてますか？
目玉焼きには入れないです．
目玉焼きが付きますか？
何にですか？
なにがって
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。健康には気を使ってますか？
退屈から逃げますねぇ
健康の為に退屈な時は運動していますよ
運動を控えますねぇ
控えているんですか？
運動を控えるかもしれない
体調が悪かったりするんですか？
体調に気をつけてないんですよねぇ
気をつけた方がいいですよ。
体調に気をつけたいです
体調管理は大切ですね。
体調は良さそうですね
それは良かったです！
ありがとうございます
健康管理って大事ですよね
健康管理はいいですね
健康でいる為にはやらなくてはいけませんよね
健康管理はいいですよねー
何をしたらいいのかいまいち解らないんです
健康管理は大事ですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
こんにちはぁ
今日は天気が悪いですね
天気は爽やかですね
私の方は雨が降っています
雨は優しいですね
優しいのですか？
雨は酷いです
雨だと洗濯物が乾かなくて嫌ですね
雨は暗いです
暗いですし、突然大雨になったりして怖いですよね
雨は恐ろしいです
ゲリラ豪雨は本当に怖いです
ゲリラ豪雨は予測が難しいです
突然降ってきますもんね
予想が難しいです
でも今はアプリとかで調べられるみたいですよ
アプリは怖いです
怖いんですか？アプリは便利ですよ
アプリがいいですね
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちはー。
こんちゃー
人間関係の悩みとかありますか？
人間関係は薄いです
薄い方が付き合いやすいですよね
人間関係は深いです
深い人間関係は羨ましいです
バランスが大切ですね
そうですよね。バランスを考えないとうまくいかないですよね
人間関係は大事ですね
大事ですね。
うい
職場の人間関係も大切ですよね
思いやりが大事ですね
思いやりの心って大切ですよね！
思いやりは難しいですね
有難迷惑になってしまうこともありますからね
思いやりは大切ですね
人と関わる時、基本的に必要なことですね
思いやりは少ないですね
おはよう！気軽に声かけてね。
おはよう。
ありがとう
どういたしまして。
ぎゅっ
きゅっ
どういたしましてが言いたいのでしょうね
ええ、お礼への返礼です。
韓国語で教えるのでしょうかね
韓国語はできません。
韓国語は上手ですね
いいえ。あなたはどうですか？
韓国語は達者です
それはよかった。
ありがと
今日は雨ですね。
雨は大丈夫ですね
ええ、でも雨はいやです。
雨は優しいですね
やはり晴れているほうがいいな。
雨は欲しいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは．ちょうど僕も退屈してたんだ．
退屈は嫌か
嫌だね．楽しいことをしたいな．
退屈でしかたないですか
そうでもないかな．
退屈を嫌いますか？
一旦退屈から離れようよ．
退屈は心の哲学ですね
哲学と言えば，ソクラテスについてどう思いますか？
ソクラテスの弁明面白いなぁ
ソクラテスの弁明とは何ですか？
ソクラテスが言います
そうですか．それの何がおもしろいんですか？
ソクラテスを知ります
今日はカレーが食べたいなぁ．
カレーが余りますよねー
確かに余ることはよくありますね．
カレーはココイチで食べます
ココイチいいですね．僕もよく行きますよ．
カレーを食します
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
そうなんだ
そうそう
普段は何してるの？
退屈に耐えるのです
どうやって退屈に耐えてるの？
退屈から逃げるのです
退屈からどうやって逃げるの？
退屈は嫌です
好きなことは何？
退屈でしょうがないです
そういうのいいから
退屈は心ですね
もしかして哲学者？
哲学者に任せるのです
じゃあ私が哲学者になります．
哲学者を生んでるんです
哲学者は生むんじゃない，育てるんだ
哲学者が言うのです
何て？
わからん
こんにちは！夏といえばスイカだね。
スイカおいしいよねー
スイカはうまいですね
夏休みはいつまでですか？
いつまでになってたいです？
そらもう永遠よ．
いつまでを知ってたいですか？
いつまでを知るってどういうこと？
いつまでできそってますか？
何の話をしているの？
日本時間のいつからいつまでが時間か？？
スイカの話に戻ろう！
スイカは実がなってるのですか？
そうだね．立派な実がなってるね．
スイカは好きですね
僕もスイカは好きです．
スイカは食べるのがおいしいですね
食べる以外においしいのがあるんですか？
実が大きとか
実が大きとは，趣深いですねぇ．
スイカは好きだそうです
こんにちは。熱中症に気をつけて。
雨だから，熱中症は大丈夫
雨は大切ですね
雨は嫌いだけどね
雨はひどいです
何がひどいの？
雨は酷いですよねえ
何が酷いか，教えてくれんの？
雨はものすごいらしいですよ
あなたのがものすごいですよ
雨はすごいらしい
晴れはもっとすごいですよ
雨の予報が晴れに変わるらしいんです
でも，また雨に変わるんでしょう？
朝から雨が降りてるようです
降ってるの間違いでしょ
夕方から雨が降るんですよ
夜まで止まない？
雨が夜中に降るようです
明日も雨でしょうか？
午後から雨が降り出すそうですよ
こんにちは。熱中症に気をつけて。
今日は比較的涼しいから大丈夫だよ，きっと．
まだまだ、いけます。
何が，まだまだいけるんですか？
あ、そうですね
適当に返事してるでしょ！
まあ、そうですね
ひどいな．ちゃんと話を聞いてよ！
いいなあ！
僕，今からランニングするんですよ．
気持ちが良いですね
最近運動不足なんだよね．
ランニングは楽しいですよねえ
あなたもよくランニングするんですか？
ランニングにハマります
ちょうどいい．今から一緒にランニングしませんか？
朝からランニングに行きます
そうですか，都合が悪いですか．
ランニングを着ます
ごめん，服の話じゃなかったんだよ．
ランニングを終えます
こんにちは。海へ行きたいね。
最近暑いですもね．
気持ちがいいですね
海で泳ぐのは気持ちがいいですね．
気持ちがえいですけどねぇ
えいの気持ちがわかるんですか？
そうですね。
えいは今どんな気持ちなんですか？
えいを読むそうですよ
それはさておき，今週末は連休ですね．
えいを見るそうですよ
連休中にえいを見るんですか．
えいを見ます
えい以外には何を見るんですか？
えいに行きます
僕はこの連休中に，家族で海に行きますよ．
海に行かないなあ
海に行きたいって言ってませんでした？
海は楽しいですね
楽しいですね．連休が楽しみです．
海は大好きですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
こんばんは。スイカはおいしいですね。
スイカで買い物できてるのですか？
あれ、Suicaのほうでしたか。
買い物は無事に終えますよねー
何を買ったのですか？
買い物がスムーズに出来ます
Suicaを使うと、ってことですか？
Suicaをなくします
なくしたら大変です。
再発行が出来ます
残額は戻りませんよ。
気を配ります
首からかけておくとか？
左右に振りますよねえ
振り回さない方がいいですよ。
左右に首を振りますよねえ
首を痛めそうです。
首は欲しいですね
首は誰でも持っていると思います。
首は温かいですね
こんばんは。熱中症に気をつけて。
こんばんは。水分をこまめに取っているので大丈夫です。
水分は暑いですか
私は冷たいものがいいです。
補給が基本ですか
そうですね。あとは塩分も大事ですね。
体が塩分を欲しいですね
汗をかいた後は特に注意しないといけませんね。
汗は塩分濃度が低いですよねー
そうなんですか？
うん
初めて知りました。
汗はうまいですね
舐めるんですか？
汗は頭にかくのです
私は背中にかきやすいです。
半身浴でかくのです
気持ちよさそうですね
半身浴は大好きですね
私も嫌いじゃないですよ
半身浴が好きですね
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんばんは。私は退屈な時はゲームをしてます
ゲームは重いですか
最近のゲームは軽いですよ
ゲームは遅いですか
遅いゲームってなんでしょうか
ゲームは不得意ですよ
そうなんですか
はい
じゃあ読書とかどうですか？
読書は好きですね
どんな本を読みますか？
読書は気持ちが落ち着きます
そうですね
はい
私はファンタジー小説とかが好きですね
ファンタジー小説は好きですね
気が合いますね
ファンタジー小説は大好きですね
私も大好きです
ファンタジー小説はファンタジーですね
こんばんは！夏といえばスイカだね。
スイカには塩をかける派ですか？
派になりたいです
かけてみたいってことでしょうか
派に入ります
まあ私はかけないんですけど
派を見ます
ちょっと意味がわからないです
派を超えます
かけすぎはよくないですよ
派を磨きます
磨くのは歯にしておいてください
派を磨きますよねえ
私は磨きませんよ
派が好きですね
派から離れましょう
派を見る予定です
どうしても派について話したいんですね
派は大きめがいいですね
大きな派閥ですか？
派は多いです
こんばんはー。海へ行きたいね。
海はあまり好きじゃないです
海に行かないんですね？
ええ
えっ
海よりプールの方がいいです
海は楽しいですね
まあ海ならではの楽しさもありますけども
海は穏やかですね
でもクラゲとか出ますよ
クラゲは綺麗ですね
見る分にはいいんですけど刺されるのは嫌です
クラゲは良いですね
クラゲ好きなんですね
クラゲは綺麗よねー
そうですね
はい
海は危険なのでやっぱりプールがいいです
プールはいいですね
人があまり多くないと最高ですね
気持ちがいいですよねえ
こんばんは。夏といえばスイカだね。
今年は少ししか食べてないですね
スイカで買い物できてるのですか？
スイカでは買い物は出来ませんよ
買い物が上手にできますよねー
いえ、出来ません
買い物は下手です
お金を使いましょう
お金は安心を買いますよねえ
安心は大切ですね
安心はいいですね
少しくらい高くても質がいい物がいいですね
質が良くないですね
高くて質が良くないのは最悪です
質は良さそうなんですよねー
どっちですか
なにが
質です
質は良さそうですね
なるほど
はい
こんばんは。海へ行きたいね。
そうだね
おう
でもこの近くにはないよ
おうを倒してるそうです
どこの王ですか？
王は腹が立つそうです
なぜですか？
いやなんとなく
王は冷静でないといけません
王を倒すのです
民衆が混乱しますよ
民衆は正しいですね
そうでしょうか
民衆が賢いですね
そうだといいのですが
民衆は賢いですね
わかりました
ありがとー
どういたしまして
はい
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
何か用でしょうか？
腹パン
やめてください
やだ
暴力反対
健康に注意されていますか？
最近は塩分を控えてます
体が塩分を欲しいですね
たまにはね
体が塩分を要求しますか？
たまにね
体から塩分を排出しますか？
多分排出してます
排出を見てます？？
汗とかなら見てますよ
汗が大量に出てますか？
テニスするとたくさんかきますね
テニスがいいですね
でも最近暑くてしんどいです
テニスは楽しいですね
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは。何か御用ですか
御用は何がございますか？
私からは特に何もありませんよ
御用をさせてるのですか？
そんなに偉い人間じゃありません
御用に行きますか
その御用は意味が違う気がします
御用に限りませんよねえ
誤用ですね
誤用は多いですよねー
日本語の乱れっていうやつですね
誤用が市民権を得ますよねー
そうやって言葉は変遷していくんですね
市民権は日本で得ますよねー
外国ではどうなんでしょうね
規模が違ってますよ
へえ
うん
外国でもそういうのはあるんですね
規模を広げますよねー
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんは。今日は割と涼しいね
どんな音楽をききますか?
ゲーム音楽が多いですね
ピアノでゲーム音楽を演奏しますか？
ピアノは弾けないです
ピアノで演奏されます？？
ピアノは難しいです
一人で弾きますよねー
私は聞くだけです
ピアノはかっこいいですね
弾けたらかっこいいですねー
ピアノは力強いですね
私は弱いピアノも好きですよ
ピアノは上手いですね
誰がですか？
しらん
ええー
えー
じゃあこのへんで
ピアノを愛してます？
こんばんは！夏といえばスイカだね。
スイカは食べすぎるとおなか壊しますよ
スイカは実がなってるのですか？
夏にはなってるでしょうね
スイカは大好きですね
夏しか出来ない楽しみですね
スイカは面白いですね
どんな風に？
スイカにかぶりつきます
ほう
うむ
え、それで？
ないよ
それだけ？
うん
面白くないです
うん
えええ
えっ
あ、はい
おなかすいた
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは。今夜は涼しいね？
好きな人はいますか？
いませんねー
いない
はい
つらい
一人は気楽でいいものですよ
好きな人は寂しいですね
いませんってば
いない
はい
つらい
つらくはないです
好きな人は怖いです
鬼嫁ですか
好きな人が多いですね
軽いですね
好きな人は少ないですね
どっちですか
ブラック
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
何かしますか？
やるぞ
何をしましょう
退屈を楽しむ予定です
斬新ですね
退屈は平凡な日々でつぶしてるんですかね
平凡こそ幸せかもしれないですよ
退屈を紛らわしてるんですかね
忙しいのと退屈なのではどちらがいいですか？
退屈は心の哲学ですね
考え事が捗りますね
考え事はいいですね
普段は何を考えてるんですか？
考え事をまとめてますねぇ
ほう
うほ
えっ
ひどい
そんな気はありませんので
ええ！！それは大変
こんばんはー。気軽に声かけてね。
こんばんはー
こんばんわっ
最近涼しくなってきましたね
何か普段の生活で気をつけていることはありますか。
気をつけてることですか
食事はもうすみましたか？
はい
すごい
そうですか？
そうだよ
どこがすごいのですか？
食事は大切なようですよ
それは確かに
食事は一緒がいいとか
誰とですか？
しらん
いきなりぶっきらぼうですね
食事は別か？？
なにがですか？
なにがって
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
最近ハマってることってある？
退屈になりがちよねえ
退屈しのぎにゲームしようぜ
ゲームは楽しいですね
楽しい！
楽しいよ
どんなゲームが好きなの？
ゲームはストーリーが面白いですね
ストーリー重視か！
戦闘が面白いらしいです
戦闘も大事だよね
戦闘はつまんなそうですよ
なにが？
いやなんとなく
そんな
そんな
そんな
うん
うん
素直でよろしい
こんばんは。熱中症に気をつけて。
最近涼しいよね
熱中症に気をつけないんですよねー
だいぶ涼しくなってきたよ
熱中症は大丈夫ですね
もう秋だからねー
熱中症はいいですね
いや良くないでしょ
羨ましい
なんでやねん
てへぺろ
てへぺろじゃねえ
てへぺろを生み出します
大阪人か！
てへぺろを使います
使いこなしてるよね
てへぺろが広まります
世界中にね
世界中で有名ですね
てへぺろすげえええ
まだまだ、いけます。
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
それはよかった
うむ
ところで
はい
君は男？
男を喜ばせるかもしれない
というと女性？
男性が女性を選ぶのです
自然の摂理だね
男性が女性を口説きます
口説いたことないけどね
美人が多いですね
どこそれ
美人が秋田県に多いらしい
へえ！
なんだよ
ちょっと秋田行ってくる
色白美人が多いですね
やっぱ寒いからかな
秋田は美人が多いですね
こんばんは！気軽に声かけてね。
うす
うっす
最近頭痛が激しくて
頭痛薬苦い
飲んだことあるの？
頭痛薬を飲みませんよねー
飲まないんかい！
頭痛薬はいいですね
いや良くないでしょ
うん
うんって
ありゃりゃ
うふふ
なに
いや別に
ふーん
興味ある？
興味は新しいです
どんな興味？
お持ちに興味をなられてるようです
こんばんは。夏といえばスイカだね。
スイカ昨日食べた！
スイカで有名か？？
三浦かな？
糖分が多いですか
甘くて美味しいよね
朝から糖分が欲しいですね
朝摂るといいらしいね
糖分は欲しいですね
でも摂り過ぎると糖尿病になるよ
血糖値が上がりますよねー
そうそう
ありがとう
ものしりだね
血糖値は正常ですね
それはよかった
うむ
ありがとう
ぎゅっ
ほっ
はっ
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんはー
こんばんはね
こんばんはー
こんばんはーっ
雨は憂鬱だよね
雨は大切ですね
まあ大切だけどさ
雨は心地よいですね
人それぞれじゃない？
雨は気分が沈みますよねー
俺も
なかーま
いえーい
やふーい
雨が降ると帰るのがめんどい
雨はしょうがないですよねえ
雨だもんね
あめ
雨
あめ
こんばんは。夏といえばスイカだね。
知ってた？
知らなかった
まだ何も言ってないよ
実がなります
スイカって野菜なんだよ
スイカは実が大きいですね
大きいと関係有るのかな
スイカは大好きですね
大きいよね
大丈夫ですか
スイカが？
スイカが出来るらしいですよ
スイカが？
スイカに入るらしいですよ
誰が？
わかんない
おい
てへっ
ぺろ
てへぺろ
こんばんは！夏といえばスイカだね。
もう秋だよ
スイカは実が大きいですね
よくあんなに大きくなるよね
実がつきますよねえ
地面にね
スイカにかぶりつきますよねー
塩かける？
塩は揚げたてを食べます
なんだと！？
塩がつきます
実は家に塩ないんだよね
両面に振ります
何いってんの？
ごめんなさい
いやそんなつもりじゃ
両面でパンサーが出るのです
だからいみわからんて
ごめんなさい…怒らないでください
いや起こってないって
よかった
こんばんは！海へ行きたいね。
海！今年行ってない
朝から海に行きますか？？
それ気力いるね
気力はすごいですね
それ気力いるね
気力は強いですね
元気の源だしね
気力は体力が著しいですね
それ矛盾してない
気力は全くないですね
そういう時ってあるよね
気力は全くないですか
なくはない
どんまい
なぜに
なんとなく
なぜに
わかんない
なんか二回送信されるな
送信ボタンおかしいです
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
俺もー
だよねー
最近ヒマで
退屈は心ですね
心の問題だと
退屈は心の哲学ですね
哲学とは大きく出たな
心の哲学を扱うんですね？
誰が？
なにが
心の哲学
心の哲学を扱うそうです
だから誰あ？
おい
おいって言われても
それは、いいですね
いや何がだよ
大変ですね
うん
好き
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
はろー
はろーはろー
あろ＝ん
大好きです
マジで！？付き合う？
わかります
僕の気持ちが？
そうですよね。。
以心伝心じゃん！
以心伝心を表しますよねえ
これはもう付き合うしかない
以心伝心に行きますよねー
どこだよ！
全て
哲学っぽい
以心伝心に行くのです
境地みたいな
涅槃の境地への道はつらく厳しいものなのですね。
よ、読めない
難しい質問ですね。
こんばんはー。気軽に声かけてね。
へろー
へろー
はう、あー、ゆー？
ところで、産業技術総合研究所は、納豆菌が作る物質が洗剤やシャンプーの洗浄力を高めることを確認し、この物質を加えることで洗剤の使用量を大幅に減らせることができ、環境負荷を減らせると期待されるそうです。
ファッ！？
私もです・・・
いやいやどう考えてもこっちがびっくりするだろ
競技が少ないです
なんの競技だよ
競技は奥が深いですね
スポーツマンシップってやつ？
スポーツマンシップを考えるんです
何を考えるの
スポーツマンシップに反するようですよ
なにが？
色々と
色々ね
いろいろ
そうですか
そうです
こんばんは！海へ行きたいね。
海いいねー
気持ちがいいですね
海風が気持ちいいよね
気持ちがえいですけどねぇ
何弁？
海は気持ちがえいです
なぜそこにこだわる
気持ちが落ち着くのです
まあそれは否めない
海は荒いです
荒れると怖いよね
海は怖いです
一回そういう海で泳いでみたい
海は危ないです
危ないことも出し家に多い
海は危険です
サメとかね
サメは怖いです
でも鮫肌触ってみたい
鮫肌は可愛いですね
こんばんは。海へ行きたいね。
ダイビングしたい
ダイビングが安全にできてます？？
インストラクタがついてたら大丈夫でしょ
大好きです
ダイビング気持ちいいからね
いいですねー！
沖縄とか行ってみたい
梅雨が良さそうですね
いや梅雨に行かないでしょ
梅雨が上がるのです
梅雨明けってこと？
梅雨は気分が下がりますよねえ
陰鬱な気分になるよね
梅雨は気分が滅入りますよねー
もの腐るし
梅雨はほしいですね
俺はいらない
気持ちが悪いですね
どっちなんだ
ブラック
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
そうなんだ。暑いね。
退屈は嫌か
じゃあ、一緒に退屈してもいいよ。
退屈は心ですね
そうかー
うんー
心かー。深いなあ。
退屈は心の哲学ですね
そうだねえ。
そうよ
平穏が一番ってことかな。
心の哲学を扱います
どうぞどうぞ。
ありがとうございます
どういたしまして
おう
あはは。
どうした
だって、急に乱暴になるんだもん。
なんだかに覚えますよねえ
こんばんは。熱中症に気をつけて。
ありがとう。暑いね
熱中症に気をつけてたいですか？
お水を飲みます
お水は気持ちがいいですか
はい。
はい
プールもいいですね。
気持ちがいいですね
ビールもいいですね。
ビールは相性がいいですね
ソーセージと相性がいいね。
瓶がいいですね
私も瓶ビールが好き。
瓶は可愛らしいですね
というか、カンはカンの味がする気がしてやだ。
瓶は可愛らしいですよねえ
そうは思わないんだけどなあ。
量が物足りないです
ああ！そういう意味か！！！大瓶頼んだらいいよ。
瓶は多いですよねー
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
時間があるのはいいことだ
退屈は心ですね
心かなぁ？
退屈が忌々しいです
嫌いなんだね
本当は好きなんですよね。
そうなの
そうなのー
イラッとしたぞ
退屈は嫌いなんですよねー
どっちよ
どっちも
難しいことを言うね
退屈は嫌です
忙しいのはどうかな
退屈は嫌いです
好きなものを言ってよ
退屈を嫌いますよねえ
はいはい
ごめんなさい
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
大丈夫！
だいじょぶー
かんぱーい！
うぇーい
何呑んでるの？
私もです。。
ビールってこと？
ビールは一人で飲みますよねー
ワインってこと？
昼からワインを飲みますよねえ
あはは。酒豪だ。
ワインを飲みに行きます
行ってらっしゃい。
ただいま
お帰り
ありがとー
どういたしまして
ぎゅっ
きゃっ！
えっ
こんばんは！気軽に声かけてね。
ありがとう！
あーい
わーい！
ぎゅー
いやーん
あはーん
何やってんの！
あなたのことを考えていました。
あははは。てきとうだ。
あはーんを使ってますか？
使ってませんよ！
あはーんを使います
どうぞどうぞ。
どうも
使ってみて。
あはーんを使いますよねえ
うん。待ってるから、使ってみて。
あはーんを使ったことありますか？
それは難しい質問です。
あはーんを使ったなぁ
こんばんは！気軽に声かけてね。
どうもー
いえいえ
なにやってんの
あなたのことを考えていました。
それはありがとう
健康のために何かやってらっしゃいますか?
ジョギングかな
ジョギングで走れたことありますか
ジョギングっていったらすなわち走ることだからさー
ジョギングは楽しいですね
そうねー
なるほど
元気？
元気です
走ってる？
静かに楽しむのです
スポーツは嫌いかい？
生観戦がいいですね
見るほうがいいか
生がいいですね
おはよう！海へ行きたいね。
そうだね。
ほう
うん、暑いしさ。
ほうはいいと思いますか？
変だね。
何？
変だ。
どうしたの
どうもしないよ。
ほうは正しいですね
そうかな。
そうだよ
ふざけてるの？
でしょうね
そうなんだ。
まじか
うん。
さすがです
でしょ。
楽しそうですね！
おはようございます。気軽に声かけてね。
おはようございまぁす。
おはよーさん
おはよん。
おはよーありがとー
ありがとー
えっ
ありがとー
いいってことよ
いや、そんなことは・・・
おはよんを見ますか？
見ないよ
みんっ
どういう意味？
おはよんを見ますよねえ
いやいや。見ません。
おはよんを見ます
私は見ないよ
いいですね
そう？
うん
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうなんだ。
ぅん
ふーん。
なにー
暑いね。
涼しい
クーラーがきいてるの？
クーラーは涼しいです
そうだよね。
うぬ
武士みたいだね。
うぬは力が欲しいですね
武士は力強そうだもんね。
武士に情けだね。
そうそう。
懐かしい
なんで？
なんでって言われても
どうして懐かしいの？
武士になりたいですよねー
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
声かけてないよ。
健康のために何かされていますか？
よく食べてよく寝てるかな。
今日のお昼は何を食べました？
まだ食べてない。
ＴＶはよく見ますか
みない。
みんっ
なに？
いろいろと
いろいろって？
そうですそうです
ふざけてるの？
ほんとほんと
ふざけてないんだ。
そーですよね
まじめに話そうよ。
楽しみです
楽しみだね。
はい
おはようございます。気軽に声かけてね。
おっ。また同じ始まり方だ
サッカーと野球どっちが好きですか？
野球かな。サッカーも嫌いじゃないよ。詳しくないけど
サッカーは興味が湧くのですね
嫌いじゃない程度だよ
興味が薄いですね
薄くもないけど・・・
興味は浅いですね
薄くもないけど・・・
興味は津々ですか
興味津々ではないかな
興味津々でお話を聞くんですか？
ん？
そうそう　
えっ？
そうですねー、
サッカーの話は？
サッカーは遅いです
サッカーが遅いとはどういう意味？
サッカーは残念です
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
君どこから来たの？
家事は好きですか？
君どこから来たの？
家事を楽しむのです
君どこから来たの？僕の質問に答えてよ。声かけてくれって言うから話したのに。
家事は楽です
もういい！
どした
考えてね
あなたも考えて
・・・
家事は楽ですね
また家事の話？
家事は楽ですか
辛いよ
どうしたんですか
どうも
こんばんは
あれ、夜になったの？
家事は面白いですよねえ
おはようございます。ちょうど退屈してたんだ。
僕も
だよね
何か面白いこと言ってよ
退屈になりがちよねえ
おもしろくない
うん
おもしろくない
おもしろい
最近雨多いよね
雨は心地よいですね
集中豪雨はやだよ
大被害を受けますがね
そうそう、大被害、大被害。
集中豪雨は被害に遭いますがね
土砂災害とかね
集中豪雨の被害が凄くてビックリだよね。
ビックリだね
ビックリはいいですね
この文脈では良くないことだと思うけど
ビックリに行きますよねえ
こんにちは。気軽に声かけてね。
今日も暑いですね
夕食は食べましたか？
まだ早いですよ
夕食は美味しいですね
もう食べたんですか？
ラーメンが食べたいのです
どんなラーメンが好きですか？
ラーメンを選んでるんです
何ラーメンですか？
ラーメンは別です
別ですか
ラーメンは味が選べます
私は豚骨が好きです
スープに使います
豚骨をですか
豚骨がいいですね
気が合いますね
豚骨で有名ですね
天下一品とかですか
豚骨は多いですよねえ
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日も日差しが強いですね
日差しは力強いですね
夏って感じがしますね
日差しは弱いですね
強いですよ
つよい確信
こう暑いとアイスでも食べたくなりますね
日差しは強いですね
ええそうですね
日差しは強めですね
早く秋になってほしいです
午後から日差しが強いですね
もう午後ですよ
午後から日差しが強いですか
まだまだ強いです
日差しは強いですか
だから強いですってば
つよい確信
確信
確信は高いですね
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは。海は良いですね。
海は大丈夫ですね
海で何をしますか。
海に行きませんねぇ
では、川へは行きますか
川に潜るのです
川には何がいますか
川は深いです
川には魚はいますか
魚は長いです
短い魚はいますか
魚は早いです
どんな魚が早いですか
魚は重いです
大きい魚ですか
魚は活性が高いです
元気な魚なんですね
活性が高ようです
他に魚はいますか
川で魚を釣るのです
こんにちは。夏といえばスイカだね。
こんにちは。スイカはおいしいですね。
スイカはうまいですね
スイカには塩をかけますか
スイカで買い物できたりとかします
スイカは買うものです
スイカがおやつに出たりとかします
冷えたスイカだと嬉しいですね
スイカにはまります
スイカばかり食べていてはいけませんよ
スイカは大好きですね
スイカ割りは好きですか
スイカは面白いですね
スイカは野菜ですね
スイカは好きですね
他に好きなものはありますか
スイカで有名ですね
メロンはどうですか
フルーツの中でメロンが好きですね
メロンとスイカではどちらが好きですか
ベリー系が好きですね
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちは。山に行きたいです。
朝から海に行きますか？？
山に行きましょう。
海は沖縄で行きますよねえ
沖縄は良いところですね。
梅雨が良さそうですね
梅雨は長いですね。
梅雨は大事ですね
水は大切ですね。
梅雨はほしいですね
梅がほしいです
梅は欲しいですね
梅は干します。
梅は花がかわいいですね
春に咲く花ですね
花は可愛らしいですね
桜も好きです
散り際が美しいですね
花びらがきれいですね。
花びらは美しいですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは。暑いですね。
熱中症に気をつけてたいですか？
熱中症には気を付けたいです。
熱中症に気をつけないんですか？
気を付けます。
ありがとー
どういたしまして。
ありがとうございます
最近暑いですね。
どういたしましてが言いたいんですか？
言いましたよ。
おう
そうだね
おう
ありがとう
はい
どういたしましては言わないんですか？
韓国語で教えるかもしれない
韓国語が喋れるのですね
韓国語は日本で教えるのです
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちはー。最近どう？
何かペットを飼っていますか？飼っていましたか？
犬を飼っています。
実家で飼います？？
実家で飼っています。
実家はサイコーですね
料理が勝手に出てきますね
料理は素晴らしいですね
料理をするんですか？
料理は大切です
生きるのに必要ですね
料理は必要です
何を作りますか？
料理に欠かせてないかも
醤油は欠かせませんね
醤油で味をつけるかもしれない
お刺身ですね。
おさしみ
おいしいですね。
うまい
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは。冷房を使っているので大丈夫です。
冷房は暑いですか
冷房は涼しいです。
冷房が寒いくらいに効きますか？
たまに寒い時もあります
冷房が適度に効いてますか？
冷蔵庫より暑いです。
冷蔵庫で寝ます？？
冷蔵庫で寝ると炎上します。
見通しがいいですね
前例がありますからね。
前例をみないんですよねえ
少し前に流行した話題ですよ
前例を踏襲すれば何でも間違いない
先ほどの前例は間違っているので踏襲しない方がいいと思います。
前例は先例ですね
同じ意味ですね。
前例を覆しますか
前例を覆せたらかっこいいですね。
前例ができます
こんにちはー。海へ行きたいね。
こんにちはー。キャンプしたいですね
荷物が多いですか
多いと思います。
荷物が減りますか
遊ぶものを持っていかないなら減ります
荷物は少なめがいいですね
全部持っていくと重いですね
荷物は最低限がいいですよねー
何を持っていくつもりですか
荷物は無理です
あなたは荷物ではないです
荷物は辛いです
あなたは私にとって必要な人です。
荷物は大丈夫ですね
元気になりましたか。
荷物は無理よねー
荷物になる人は無理ですね
荷物は必要よねえ
必要な荷物もありますね
一つがいいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。どこに住んでいますか。
最近何か読みましたか？
漫画を読みました。
漫画は本屋で買ってます？
本屋で買います。
本屋は雑誌を買ってます？
そういう仕事ですからね。
雑誌は欲しいですね
好きな雑誌は欲しいですね。
付録がかわいいですね
どんな付録ですか
付録でバッグがついてるかもしれない
バッグはすごいですね。
付録が雑誌についてるかもしれない
何の雑誌に付いているのか知りたいですね
写真がいいですね
何の雑誌に付いているのか知りたいですね
写真が雑誌に載りますよねー
はがき職人さんでしたか
よーくわかります
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちは。お疲れ様です。
犬と猫どっちが好きですか？
犬が好きです。
犬は好きですか
犬はかわいいですよ。
犬は猫が好きですね
猫が好きな犬もいますね。
楽しそうですね！
好きなものが多いと楽しいですね
いいですね。
猫は好きですか？
猫は好きですね
犬と猫どっちが好きですか？
猫はこたつが好きですね
こたつで丸くなっていますね。
こたつは心地よいですね
よく寝てしまいます。
こたつは大好きですね
ずっとこたつにいたいですね
こたつはいいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。お歳はいくつですか
いくついくつですか？
私は二十三歳です
いくつの夜明けはどうですか？
夜明け前には起きるようにしています
星が輝きます？？
星はあまり見えないです。
星が空に瞬きますか？？
曇っていることが多いです。
星が瞬いてるのですか？
綺麗に見ることはできませんね。
星が夜空に見えてますか？
見えるところに行きたいですね
星は見やすいですね
光っていますからね。
星は大好きですね
空をよく見るんですか
星が輝くのです
綺麗ですね。
ですよね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは！自分も退屈していたとこでした。
退屈は嫌か
退屈は嫌ですねー
退屈でしかたないですか
そうですね。何か暇つぶしでもしましょうか？
暇つぶしでお小遣いが稼げてるのですか？
お金は稼げていませんが、稼ぐ方法はあるのですか？
お金が趣味にかかるようです
どのような趣味をお持ちなんですか？
お金は結構なようですよ
自分の趣味は散歩なんでお金はかからないですね。
趣味はお金がかかります
お金がかからない趣味もありますよ。例えばランニングとか。
趣味は買い物が好きですね
私も買い物は好きでよく梅田まで行っています。
買い物は大好きですね
どこによく買い物に行くのですか？
買い物はスーパーで済ませるのです
スーパーは安くてよいですよね。服とかはどこで買っているのですか？
買い物は楽です
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
こんにちはー。暑いから対策をしっかりしないといけないですね。
熱中症に気をつけてたいですか？
暑い日が続くので熱中症には気を付けていたいですね。
熱中症はいいですね
熱中症はよくないですよ！たまに、死ぬ人もいますし。
熱中症に気をつけよねー
ですねー。何か熱中症対策はしているのですか？
熱中症に気をつけたいのです
熱中症対策には水分補給が大事ですよ！
熱中症に気をつけです
熱中症は屋内でもなりますから気をつけましょー
予防が大切ですね
確かにそうですね。しっかり予防して海に行きたいですね！
手洗いうがいで予防が大切ですか
熱中症には手洗いうがいより、水分補給と温度管理が重要ですよ！
熱中症は大丈夫ですね
まだ、今年はなっていないので大丈夫です。
予防が重要ですね
はい。お互い気をつけましょう。
予防に勝ります
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは。暑いし海行きたいですねー。
朝から海に行きますか？？
早いうちから行きましょう！どこの海が良いですかね？
海は透明度が良いですね
確かに！沖縄のきれいな海に行きたいですねー
海はキレーですね
夕方の海とか最高ですよ！
海は綺麗ですね
綺麗な海を保つために、しっかりごみは持ち帰る必要がありますね。
ごみはいいですね
ごみはよくないですよ！汚いですよ！
ごみを出しに行きますよねー
ゴミ出しの時間と日にちを間違えないようにねー
ごみ回収の日が恋しい
そんなにごみが溜まってるんですか？
ゴミ箱に捨てますよねえ
すぐにゴミ箱がいっぱいになるんで大変ですよ
ごみがゴミ箱に入りますよねー
そういえばゴミ出しの日はいつでしたっけ？
ごみがゴミ箱に入るようですよ
こんにちは。気軽に声かけてね。
今日も疲れた
お疲れさま
ありがとう
どったま
何その省略初めて聞いた
省略は多いですか
日本語は多いよね
日本語はわかりやすいですね
結構難しいと思うよ
日本語はややこしいです
その通り
やっぱり
欧米の人とかかなり苦労してると聞く
日本語は奥が深いですね
そだね。俺はすきだよ
意味が深いですね
意味深ってやつだな
凄い意味深な言葉だ
お、早速応用してるね
応用はいいですね
こんばんはー。海へ行きたいね。
海好きだね＝
海は大丈夫ですね
何が大丈夫なの？
海は穏やかですね
あらると怖いけどね
海は素晴らしいですね
綺麗だとは思う
海は大好きですね
君もね
なに
海好きなんでしょ
海は好きですね
ほら
ほら
日本海にも行きたい
日本海は夕日が綺麗ですね
お、よくわかってんじゃん
わあ！いいですね！
いいよね
だよね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
そうですね。ゲームでもしましょうか！
退屈は嫌か
退屈は嫌なんでゲームをしましょう！何がしたいですか？
ゲームがほしいですね
よく遊ぶゲームは何ですか？
ゲームは大事です
ゲームも大事ですが、外で遊ぶことも大事ですよ。
ゲームで財布が寂しいです
そんなにゲームばっかり買っているんですか？
ゲームで稼ぎます
どうやって稼いでるんですか？プロですか？
ゲームで泣くのです
確かに感動するゲームでは私も号泣します。
ゲームは大丈夫です
ゲーム以外では何をして遊んでるんですか？
ゲームは得意です
そうですか。だから稼ぐことが出来るんですね。私は苦手です。
ゲームは下手くそです
特異なゲームは何ですか？
ゲームはチップを増やすのです
こんばんは。熱中症に気をつけて。
もうだいぶ気温が下がってきたけどね
気温は涼しいですよねえ
すっかり秋だよ
日差しが強いですね
ときどきね
日差しは強いですか
強い時もある
日差しは紫外線が強いですか
ものしりだね
紫外線は欲しいですね
いやいらないかな・・・
紫外線は春が強いですね
夏じゃない？
夏至前後が強いですよねー
そうなの？
そうだよ
へー
へー
まあ一番暑い日だしね
通気性がよいですね
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
俺も＝
退屈は心ですね
忙しすぎるのも嫌だけど、退屈すぎるのもちょっと嫌だよね
退屈を紛らわすんですよねぇ
なんかいい方法ない？
退屈は心の哲学ですね
ほう、つまり悟りを開けと
奥が深いですね
そう考えれば確かに奥が深い
奥が実に深いですね
でも実際ボーッとしてるだけだよね
奥は面白いですね
その言い回しは初めて聞いた
言い回しは面白いですね
小説とか読むとそういうのは結構感じるよね
言い回しが好きですね
好きな言い回しとかある？
言い回しは上手いですね
例えば？
言い回しをされるのです
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんは。今何してるの？
今日の夕食は済みました？
夕食はまだ食べてないです。どこか一緒に食べに行きますか？
夕食は軽いです
軽めの夕食ですかー。ピザでも注文しましょう！
夕食はお腹が減ります
おなかが減ったなら、がっつりラーメンでもよいですね。
お腹が減るんでしょう？
お腹は減ってます。あなたは何が食べたいですか？
夕食はお腹がすくのです
いつもは夕食に何を食べてるんですか？
お腹が減ったりとかです
なるほどー。そういえば昨日は何を食べましたか？
夕食は量が多いです
夕食より朝食をしっかり食べた方が健康的ですよ！
量が多いです
あんまり食べると太りますよ！
品数が多いですよねー
たくさんの品数を少しずつ食べるのが健康によいですよ。
量が少ないですよねえ
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
ありがとう。気を付けます
熱中症に気をつけか？？
はい
よろしく
あなたも気を付けてくださいね
熱中症に気をつけよねー
水分補給が大切ですね
予防が重要ですね
何かスポーツとかしますか？
お金がかかったりとかです
お金がかかるスポーツですか
お金がかかるのです
ゴルフとかですか？
お金がかかりますよねえ
道具が高いですね
道具はそろいますよねー
いい道具はやっぱり違いますか
道具を選びますよねー
こだわりがあるんですね
こだわりがつまりますよねえ
こんばんは！海へ行きたいね。
私は家でのんびりしたいです
海に行かないんですね？
はい
そう
クーラーの効いた部屋でゴロゴロします
クーラーで快適ですね
無いとやってられませんね
クーラーで快適よねー
頼りすぎると夏バテするので気を付けないといけませんね
クーラーはきついです
苦手ですか？
クーラーは辛いです
乾燥しますもんね
喉が痛いです
加湿器を効かせましょう
加湿器が手放せない予定です
それか扇風機で済ますとか
羽根が回ってるんですかね
回ります
羽根が付くのでしょうかね
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんは。
ばんちゃ
お茶ですか？
ネタで濁します
濁り茶は美味しいです
ネタが過ぎます
ネタが好きなんですね
ネタは鮮度が肝心ですね
ああ、お寿司のネタですか
鮮度が肝心なんですよねえ
私はマグロが好きですね
マグロは鮮度が悪いですよねえ
ええ、そうなんですか
マグロは刺身が美味しいですよねえ
お寿司も刺身も似たようなものじゃないですか
お寿司は美味しいですよねー
今日はお昼にお寿司食べました
お寿司は美味しいですね
ええ
はい
こんばんは。熱中症に気をつけて。
こんばんは。対策はパッチリです
政府が対策をとってます？
個人で対策するのが大切ですよ
個人は収入が減ってますか？
私は収入はないので減らないです
収入は変わらないですね
はい
さすが
でももう少しお金が欲しいと思うときはあります
お金は大好きですね
みんな大好きです
お金は面白いですね
楽しいことは大抵お金がかかりますね
お金は勿体無いですね
でも使わないと意味がないですよ
お金は残り少ないですよねえ
それは節約した方がいいかもしれませんね
節約は石油がなくなりますよねー
この時期はあまり使わないと思いますが
節約を続けますよねえ
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんは
夜はこれからです。
そうですね
そうですね
いいとも終わっちゃいましたね
外国に行った事はありますか？
一度だけドイツに行きました
ドイツで有名ですね
ビールとかウインナーですか
ビールはキリンが好きですね
ドイツにキリンはないですよ
ドイツは若手が多いですか
いえ、ドイツの食べ物は美味しかったです
ドイツは欲しいですね
あなたは海外経験ありますか？
ドイツは小売価格が高いです
そうなんですか
らしいよ
ビールは安かったです
ビールは酒税が高いらしい
こんばんは。熱中症に気をつけて。
はい。ありがとうございます
どういたしまして
あなたも気を付けて。
韓国語で教えるかもしれない
私は韓国語は話せません
韓国語はいいですね
そうですか？
うん
英語の方が広く使えるので好きですね
韓国語はいいですよねー
勉強したんですか？
韓国語はわかんないです
わからないんですか？
韓国語がわかりませんでした
じゃあ勉強しましょう
はい
頑張ってください
ありがとーう
応援します
ありがとう
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
はーい
よろしく
テニスするから気を付けないと
気を付けをさせますよねえ
毎回帽子忘れちゃうんですよね
帽子は大好きですね
どんな帽子が好きですか？
帽子は好きですね
似あう人と似合わない人がいますね
帽子は可愛いですね
かわいい帽子ですか
帽子は大好きよねー
集めたりとかしてますか？
集めに励んでるんです
どのくらい持ってますか？
集めが趣味です
へえ
へえ
へえ
うん
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
はい。
ふふん
まだまだ暑いですからね
予防が大切ですね
この前テニスしてたらふらっと来ました
テニスは大好きですね
テニスなさるんですか？
テニスに明け暮れますねぇ
私は明け暮れるほどではないですねえ
テニスで走ります
結構疲れますよね
テニスは汗を流します
汗だらだらです
汗はうまいですね
舐めちゃだめですよ
汗は一緒に流しますよねー
テニスの後のお風呂は気持ちいいです
テニスは汗を流しますよねー
たくさん汗かきますね
汗はかっこいいですね
こんばんはー。海へ行きたいね。
私は遠慮しておきます
遠慮を知りますか？？
はい
ほい
あまり泳ぐのが得意じゃないもので
それは、いいですね
いいですか？
うむ
私は泳げる方がいいと思いますが
まだまだ、いけます。
泳ぐの得意ですか？
そうですか
いいなあ
いいやろー
泳げる人はかっこいいですね
いい感じです。
毎年泳いでますか？
初耳です。
え？
ないよ
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
で、何が好きなの？
昨日は何を食べましたか？
君の好きなもの聞いたんだけど。
お元気ですか。
君の好きなもの聞いたんだけど。
サッカーと野球どっちが好きですか？
君の好きなもの聞いたんだけど。
興味が薄いですね
君の好きなもの聞いたんだけど。
興味は浅いですね
君の好きなもの聞いたんだけど。
興味は多いですね
君の好きなもの聞いたんだけど。
興味は面白いですね
君の好きなもの聞いたんだけど。
興味はすごいですね
君の好きなもの聞いたんだけど。
興味はなさそうですね
君の好きなもの聞いたんだけど。
興味があろうがないですね
こんばんは！夏といえばスイカだね。
そうね。
うん
他には？
スイカで有名です
他には？
スイカは半分に切るのです
スイカ割りしたって良いけど。
スイカはプランターで育てるのです
ありえない。
ありえる
どれくらいの大きさになるの？
実がつきます
あのー、実がついただけでは、美味しくないと思うけど。
スイカで買い物できるのです
ありえない
ありえる
どこで？
なんとなく
なんとなく、どこで？
スイカは丸いです
こんばんは。海へ行きたいね。
どーぞ、ご自由に。
海に行きませんか？？
やだね。
なんでよ
嫌いだもん。
海は騒がしいです
だから。
海は荒いです
空は？
空は青いです
山は？
空は真っ青です
山は？って聞いてるのに。
空は気持ちがいいらしいですよ
山のことだよ、このどあほ
どんな内容なんですか？
山のことだよ、このどあ
そのことについて教えてください。
知りません。
えー
こんばんは！海へ行きたいね。
それより、このシステム、誰が作ったの？
システムを見るのです
ほほう。
ほう
だれが？
しらん
知らないんだー、びっくり。
びっくりですいますか？？
すいません。それをいうなら、びっくりですみません。
びっくりで焦ります
そうですか。あなたを作った作者に、良く聞かせてあげてください。
びっくりに驚きます
そうですよね。とってもびっくりで、サプライズです。
びっくりに驚くんでしょうね？
きっと、作者はそうなんだと思います。
びっくりを見るんでしょうか
きっと、こんな評価をさせて、びっくり度合いを見たいのだと思います。
度合いはいいですね
そうそう、いいあんばいです。
度合いは高いですか
こんばんは！海へ行きたいね。
それより、このシステム、誰が作ったの？
システムを見るのです
ほほう。
ほう
だれが？
しらん
知らないんだー、びっくり。
びっくりですいますか？？
すいません。それをいうなら、びっくりですみません。
びっくりで焦ります
そうですか。あなたを作った作者に、良く聞かせてあげてください。
びっくりに驚きます
そうですよね。とってもびっくりで、サプライズです。
びっくりに驚くんでしょうね？
きっと、作者はそうなんだと思います。
びっくりを見るんでしょうか
きっと、こんな評価をさせて、びっくり度合いを見たいのだと思います。
度合いはいいですね
そうそう、いいあんばいです。
度合いは高いですか
こんばんは。海へ行きたいね。
なんで海いきたいの？
海に行かないなあ
知らない。
えー
なにが、えーなの？
海を知りますよねえ
どういう意味？
海にいってるようです
誰が？
ないしょ
ずる！
ないしょの話が歌えない
意味わかんない。
話が通じないんですね。
あーそうですか。
ないしょの話よすぎる
意味わかんない。
話が通じないんですね。
何回おんなじこと言うの？
ないしょのはなしがあるの。
おはよう。ちょうど退屈してたんだ。
そうですか。私もです。
最近興味のあることは何ですか？
将棋、かな。
興味は長いですね
そうですね
そうですよ
そうですか
あはい
あなたの興味は何ですか？
研究です
あ、研究者なんですね。
研究者は連携がいいます
そうですね、一人では研究は進まないですね。
研究に関わります
頑張ってください。具体的にはどんな研究ですか？
研究に値します
他に興味があることは？
研究を深めます
はいはい。
ありがとー
おはよう！気軽に声かけてね。
最近、調子、どう？
映画を観るなら映画館？DVD？
DVDではないけど、家で見るほうがいいかな。
映画館は迫力が凄いですね
ええ、でも行くのが面倒だし、時間が拘束されるし。
映画館で作品を見ますよねー
映画館で見るのが好きなんですね。
映画館で予告を見ますよねー
そうですね、どこからが本編かわからない時がありますね。
予告は面白いですね
キャッチーにできてますからね。
キャッチーでノリが良いですね
確かに、そうですね。
キャッチーでサビが良いですね
そのパターンですか。ワビサビって知ってます？
キャッチーでポップです
ポップと言えば、ビールですね。
ビールで酔っ払います
はい。そうです。
ビールは一人で飲みます
おはよう。夏といえばスイカだね。
スイカと言えばラムネもいいね。
ラムネは美味しいですね
ええ、私は好きです。あなたは？
ラムネは大好きですね
小さいころは、よく縁日で飲みました。
縁日は楽しいですね
そうですね、楽しいですね。
縁日を楽しんでるのですか？
小さいころはよくいきました。夏祭りのはしごとか。
縁日に出かけるんですね？
あなたは出かけませんか？
わたしの名前はゼロです
珍しい名前ですね。苗字は？
漢字が違うのです
零ではない？
零を読んでるんです
レイとも読みますね。
読み物が多いです
本が好きなんですね。
読み物は好きですね
おはよう。熱中症に気をつけて。
ありがとう。でも、最近、涼しくなりましたよ。
熱中症に気をつけか？？
それよりは、夏風邪に気を付けないと。
熱中症に気をつけてたいですか？
熱中症、なったことありますか？
熱中症が心配されたことありますよ
それは、大変でしたね。
熱中症を疑ったことありますよ
実際は、なんだったんですか？
実際に商品を見ます
何の商品？
実際に商品を使います
そうですね。
ありがとうございます
風を引いたことありますか？
風に逆らったことありますね
ごめんなさい。風邪です。
朝から風が吹いてたことあります
ええ、台風シーズンですからね。
風は北東が吹いたことあります
おはよー。熱中症に気をつけて。
おはようございます。今日は肌寒いぐらいですね。
熱中症に気をつけか？？
今日は長袖を着てきました。
長袖は暑いのに着てるのですか？
最高気温が22度ぐらいらしいのです。
最高気温は寒いですね
そろそろ秋ですね。
最高気温は湿度が低いですか
雨なので、湿度は高めで、70%ぐらいです。
朝から雨で肌寒いですか
はい、肌寒いです。保育園のプールもできないでしょうね。
朝から雨で寒いですか
はい、夏休みはいかがでしたか？
夏休みは欲しいですね
学生のように長い夏休みが欲しいです。
学生は学業が本分ですけどねぇ
おっしゃるとおりですね。でも、休みが長ければ旅行やアルバイトも出来ますね。
学生は勉強が本分ですね
夏休みの後が試験期間だと大変ですよね。
学生は勉強が本分なんですよねー
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日はちょっと寒いですね。
好きな食べ物はなんでしょう
すっぱい食べ物が大好きです。
最近旅行されましたか？
夏休みに東北に行きました。
女同士が楽しいですね
女同士も楽しいし、家族旅行も楽しいです。
家族旅行はいいですね
のんびり温泉に入って、リフレッシュできました。
温泉は一人がいいですね
静かに入れるのは最高ですね。
行くのがいいですね
どこの温泉がおすすめですか？
露天風呂がいいですね
空を眺められる露天風呂が好きです。
気持ちがいいですね
はい、電車や飛行機に乗るのも好きです。
露天風呂は良いですね
露天風呂がよっぽどお好きなんですね。
景色がいいですよねえ
おはよう。夏といえばスイカだね。
スイカとかき氷ですね。
そうなんです
かき氷は食べましたか？
いちご練乳がスキです
私は紅茶のかき氷がスキです。
かき氷が溶けるかもしれない
紅茶シロップを冷やしておけば大丈夫ですよ。抹茶もおいしいです。
抹茶は味が薄いですね
さっぱりします。珈琲党ですか？紅茶党ですか？
味が出ます
好きなおやつは何ですか？
おやつは中に入れます
おせんべいはスキですか？
スキになられるのです
浅草でおいしいおせんべいを買いましたよ。
奥が深いですね
浅草でパフェも食べました。
パフェにはまってるのですか？
生クリームは嫌いですが、果物が好きです。
生クリームは美味しいですね
おはよう。気軽に声かけてね。
昨日、ネットで購入した本が届きました。
何気に見ますか？？
週末に読むつもりです。
ネットで動画を見ます？？
海外の映画はよく見ます。
ネットをみますか？？
スマホを使っていますか？
スマホで使えます
時々スマホで映画を見ています。
スマホを落とします
紛失したスマホを探すサービスがありますね。
スマホがほしいですね
新しいiPhoneはいつ発売されるのか気になります。
iPhoneは欲しいですね
iPadも欲しいです。でも新しい自動車も欲しいなぁ。
IPadは欲しいですね
買い物ばかりしていたら、あっという間にボーナスを使ってしまいますね。
ボーナスは凄いですね
たくさんもらいましたか？
ボーナスは少ないです
おはよう！気軽に声かけてね。
今日、寝坊してしまったよ。
寝坊をよくします？？
いつもはしないんだけど
寝坊を繰り返しますか？
気が抜けるとそうなりますね
寝坊を恐れますか？？
癖になると怖いからね
癖で笑いますか？
笑わないです。あなたは？
癖で笑います
どう笑うのですか？
癖を付けてるようです
どんな癖ですか？
癖はひどようです
ひどいのですか？
癖は酷いです
癖になると治らないですからね
癖になりやすいです
気を付けてくださいね
ありがとうございます
おはよう！熱中症に気をつけて。
ありがとう。熱中症は怖いです。
熱中症に気をつけてたいですか？
そうですね。死者も出たりしてますから。
熱中症で死者が出てるのですか？
毎年出てますよ。
予防が大切ですね
何か予防はしていますか？
日頃から予防を心掛けるかもしれない
習慣にするといいかもしれませんね
習慣は多いです
どんな習慣ですか？
習慣は強いです
継続は力なりって言いますからね
継続が力です
継続は難しいです。
継続は難しいです
私もなかなかできていません。
継続が価格的に難しいです
お金がかかると続け難いものもありますよね
生命保険の中で継続が難しいです
おはようございます。海へ行きたいね。
おはよう。海気持ちよさそうですね。
海に行きませんか？？
いいですね。どこの海に行きますか？
海に行かないなあ
最後に行ったのはいつですか？
海まで散歩に行くのです
海に近いの？
海に行ってないなあ
最近忙しいのですか？
海は沖縄で行くのです
沖縄は良いですね。私も高校の時行きました。
沖縄で海に行きます
沖縄の海は綺麗ですからね。
海はキレーですね
海に潜りたいです。
海は素晴らしいですね
みんな好きですからね。
海はサイコーですね
最高です。私も海に行きたくなりました。
海は大好きですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカは美味しいね。
スイカで有名ですね
夏には欠かせないね。
スイカはすごいですよねー
食べたら疲れが吹っ飛ぶね
スイカはマズいです
スイカは嫌いなんですか？
スイカは面白ようです
どこが面白いの？
塩をかけないんです
あなたは塩をかけて食べますか？
塩は強めです
塩をかけると甘さが増しますよね
刺激が強いです
濃い味が好きですか？
刺激は欲しいですね
私はあまり刺激はほしくないですね。
刺激はいいですね
ある程度なら刺激は良いですね。
刺激は心地よいですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
何か熱中症対策はありますか。
熱中症はいいですね
暑い日が続きますね。
熱中症は大丈夫ですね
私は今のところ健康です。
予防が大切ですね
はい。油断はできません。
油断から風邪をひいてるのですか？
いいえ。今は大丈夫です。
風邪をひいてないかもです
あなたも大丈夫ならなによりです。
風邪は予防が肝心ですね
はい。マスクをつけるのが効果的です。
マスクから鼻を出してますか？
いいえ。鼻を出すと効果がありません。
鼻から血を出します
大丈夫ですか。
大丈夫よーありがとう
大事に至らなくてよかったです。
鼻は無理か？？
こんにちは。熱中症に気をつけて。
心配していただきありがとうございます。
熱中症に気をつけてたいですか？
危険ですから気をつけたいです。
熱中症が心配されます？？
最近は熱いため心配です。
熱中症を疑いますか？？
いいえ。熱中症ではないようです。
熱中症を引き起こしますか？
水分補給を行っているため問題ないはずです。
熱中症は大丈夫ですね
はい。
よろしくお願いします
こちらこそ。
仲良くしてください
喜んで。
わーい
また会えますか。
熱中症が心配されるのです
秋までの辛抱です。
熱中症は大丈夫です
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
おひとりですか。
読書だそうですが、最近は本を読んでおられますか？
電子書籍なら。
秋の夜長を過ごしますか
夜の読書は疲れますよ。
読書は気持ちがいいですね
知識が増えていくのはいいものです。
読書は紙がいいですね
紙の方が疲れにくいですね。
ケント紙がいいですね
上質紙もいいですよ。
上質紙は発泡スチロールの両面に貼りますよねー
そういう使い方もありますね。
上質紙は発泡スチロールの両面に貼ります
コピー用紙としても使われますよ。
コピー用紙で十分なんですがねぇ
それだけ万能ということです。
コピー用紙で十分ですか
ノートや原稿用紙などにも使われますよ。
コピー用紙を丸めるのですか
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。
お久しぶりです
お会いしたことがありましたっけ。
退屈を紛らわせますか？
適当にお話ししましょう。
退屈は心の哲学ですね
どういうことでしょうか。
心の哲学を扱います
哲学に興味をお持ちですか。
哲学を考えます
好きな哲学者は誰ですか。
哲学者を見ます
特に決まっていないのでしょうか。
哲学者になりたいんです
どんな勉強をすればなれますか。
哲学者が言ってるようです
哲学者のみぞ知るということでしょうか。
哲学者を生むようですよ
私にはわからないみたいです。
哲学者が東京Ｄのマウンドに上がるんですよ
こんにちは。海へ行きたいね。
私は山の方がいいです。
海は楽しいですね
海で何をすると楽しいですか。
海は好きですね
泳ぐのは好きですか。
気持ちがいいですね
釣りは好きですか。
釣りは大事ですね
泳ぐのは嫌ですが釣りはしてみたいです。
釣りは上手いですね
私は初心者です。
釣りは得意ですね
あなたは得意なのですね。
釣りが快適にできますよねえ
何事も上手ければ気持ちよくできますね。
あ、そうですね
上手くなるまでが苦しくてやめてしまうこともありますね。
そうですそうです
初心者でも楽しめる釣り場はありますか。
磯が良いですね
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは、お盆過ぎたら微妙じゃないですか？
お盆はいいですね
そうですね。お祭りとかあって楽しいですよね。
お祭りは行くのがいいですね
お祭りに行ったんですか？
夕方からお祭りに行きましたね
どうでしたか
楽しかった
何をしたんですか
あなたは何してたんですか
帰省してました
おめでとう
ありがとう
いいぇ
なぜ褒められたのかよく分からないです
帰省を楽しみますか
実家でゆっくりできましたよ
年末年始を過ごしてますか？
その予定ですね
実家はお正月を過ごしますよねー
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは、君は映画を見たりするのかな
映画は一緒に見るんですか？
誰と？
わかんない
時と場合によるよね
映画にいったなぁ
何を見たの
映画は有名ですね
どんなジャンルの映画を見たの？
映画で有名です
私はアクションやSFが好みかな
映画は古いです
新しい作品もいいですよ
映画は面白いですね
そうですね
ありがとうございます
でも、頻繁に観に行くとお金が結構かかるよね
映画はつまんないですよねえ
えー、どっちだよ
映画は観るのがいいですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
おなか減ったね、ラーメンが食べたい
おなかはゆるいですか
ゆるくないです
おなかは細いです
ラーメン好きなので細くないです
おなかは元気ですね
そうですね
ですよね
どんなラーメンが好きですか
ラーメンは普通がいいですね
醤油か味噌ですかね
ラーメンはとんこつが好きですね
とんこつといえば博多ですよね
食べるのがおいしいですね
九州には言ったことありますか？
九州は出張で行ってたことあります
何日間くらいですか
九州は仕事で行ったことありますね
何の仕事をしていたんですか？
仕事で横浜に行きます
こんにちは。気軽に声かけてね。
今日はあんまり天気よくないですね
天気は青空が広がりますか？？
いや、曇ってますよ
天気を考えますか？
雨がふらないか心配です
午後から雨が降り出しますよねえ
傘を持ってきてないから困りましたね
傘は欲しいですね
コンビニで買おうかな
コンビニがいいですね
あなたは傘を持ってきているんですか
傘はコンビニで買います
私と一緒ですね
コンビニはおにぎりを買います
おにぎりの具は何が好きですか？
具は香ばしいですね
オーソドックスに梅干しがいいですかね
梅干しは酸っぱいのが好きですね
最近は甘みがあるのも人気ですよ
甘みは欲しいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。はじめまして。
退屈は嫌か
退屈よりは多忙の方が好きです
退屈でしょうがないですか
あなたと話しているので楽しいですよ
退屈は心ですね
哲学ですね
哲学を持たないんですよねー
少し知ると面白いですよ
哲学は必要ですよねー
生き方や考え方が変わるかもしれません
哲学は相性が良くないですよねえ
自分に合った考え方を見つけるのが大事です
哲学は伝えるのが難しいですよねえ
考え方や捉え方の話は説明が難しいですね
哲学は好きなんですよねえ
本とかで勉強しますか？
哲学を知ります
私も哲学は好きです
哲学に触れます
こんにちは！夏といえばスイカだね。
スイカいいですね
スイカは実が大きいですね
ちょっと種が邪魔ですけどね
スイカは面白いですね
いや、面白くはないでしょう
スイカはほとんどが水分です
ほう、そうなんですか
野菜から水分が出るのです
夏場は水分が必要ですからね
キャベツから水分が出ますよねえ
ロールキャベツなんか美味しいですよね
ロールキャベツはいいですね
今日の夕飯はロールキャベツにしようかな
ロールキャベツが大好きですね
それほどでもないけど
チーズをのせてるのですか？
やったことないけど、合いそうですね
チーズはたっぷりですね
チーズ好きですね
チーズは腹持ちがいいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。今日は涼しいですね
健康のために何かやってらっしゃいますか?
バランスのとれた食事をとるくらいですかね
映画はよく見るんですか？
映画はあまり見ませんね。休日は家で過ごすことが多いです
映画は一緒に見るんですか？
1人で見るよりも友人や家族と一緒に見ますね
二人で見てます？？
だいたい二人ですかね。友人が少ないので
映画は映画館で見ますか？
どちらかといえば家で見る方が好きです
映画は印象深いですね
映画はサスペンスやSFが好きですね
映画は傑作ですね
芸術の視点からも評価されますね
映画はヒューマン系が好きですね
最後はハッピーエンドがいいですね
ハッピーエンドは気持ちがいいですね
幸せになって欲しいですよね
気分がいいですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。暇だったので話しかけてみました
今日はなにか美味しいもので食べられましたか
今日はまだ何も食べていないんです
サッカーと野球どっちが好きですか？
野球の方がルールが分かりやすいですね
野球は好きですね
サッカーよりは好きです
興味が薄いですね
スポーツは苦手なんです
スポーツは得意ですね
うらやましいです。何か運動はしてますか？
運動で汗をかいたりとかします
運動で汗を流すのは好きなんですけどね
手にかきます
ラケットとかを使う競技が好きなんですか？
競技は奥が深いですね
作戦を考えるのは好きですね
奥が実に深いですね
そこが楽しみでもありますね
取っておくのが良いですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
ありがとうございます。こまめな水分補給が大事ですね
熱中症に気をつけてたいですか？
大事な時期ですし倒れたら迷惑をかけますから
迷惑になりたくないですか
できれば他人の手は煩わせたくないですね
迷惑は良いですね
ありがた迷惑的な？
迷惑は周りにかけないんですよねえ
いい心がけだと思います
心がけは立派なんですよねえ
大事なのは心ですよ
心がけは大事ですね
なんでも気の持ちようですからな
心がけは素晴らしいですね
前向きに生きていきたいですね
心がけが美しいですね
ありがとうございます。あなたも素晴らしい方ですよ
心がけが変わりますか？
価値観の変わる大きな出会いで変わると思います
心がけでエアコンをつけてますか？
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
はじめまして
お役に立てるよう、がんばります。
お腹が空きました
みーとぅー
どんな食べ物が好きですか？
退屈は心の哲学ですね
退屈は嫌いですか？
退屈は心ですね
なるほど
おう
唐揚げを食べます
唐揚げは美味しいですね
私も大好きです
唐揚げは塩が美味しいですね
素晴らしい！私もそう思います
塩はうまいですね
一つ食べますか？
塩が足りないほうですね
では塩を追加しましょう
塩が足りない予定です
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
こんちゃ
こんちゃ
こんちゃ
りょくちゃ
そうですか？
何がですか？
なんか
はい
ブワッ
泣かないでください
泣いてないよ
騙されました
いいですねー！
一番楽しいです
私も好きです
予想外の展開でした
いいですね。
度肝を抜かれました
いいですねぇ
こんにちはー。気軽に声かけてね。
どうもどうも
いえいえ
何をしてるのですか？
お声がかかるのを待っていました。
ありがとう
こちらこそありがとうございます
話すのは好きですか？
和菓子と洋菓子どっちが好きですか？
洋菓子の方が好きです
チーズケーキが好きですか
大好きです！あなたはどうですか？
チーズケーキは好きですね
チーズケーキの美味しい店を知っています
タイプが好きですね
タイプとは何ですか？
チーズケーキにはまるのです
驚きました
ホールで買います
私にも分けて下さい
ケーキを買います
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
お待たせしました
映画はよく見るんですか？
たまに見ます。あなたは？
二人で見るかもしれない
どんな映画を見るのですか？
映画館で見ます
最近は何の映画を見ましたか？
映画館に観に行ったことあります
私もあります
映画館で映画を見たことあります
私は家で見ることが多いです
映画館は迫力が凄いですね
音が凄いですね
映画館は最高ですね
映画館が好きなのですね
映画館はいいですね
オススメの映画はありますか？
映画館は快適ですね
今度行ってみます
映画館は音がいいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
どこか旅行に行きたいですね
一緒に楽しんでるんですか？
沖縄行きたいですね
沖縄はいいですね
どこかおすすめの観光スポット知ってます？
沖縄は必要です
海で泳ぎたいですね
海は難しいですよねえ
時期的に難しいですか？
海は素晴らしいですね
眺めるだけにしておきましょうか
海はサイコーですね
べた褒めですね
べた褒めですいましたね
休みをとって行きたいですね
一緒がいいですね
観光して回りましょう
都合がよいですよねえ
晴れるといいですね
都合は上手いですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは。
はろー
今日はいい天気ですね。
天気はいかがか
午後から少し曇るようです。
天気が休みの日にいいですね
絶好の旅行日和です。
天気がホントに良いですね
眠たくなってきました。
おやすみなさい
ところで、今日の甲子園観ましたか？
甲子園で暴れましたね
見事な逆転劇でした。
甲子園で勝ちましたね
あなたはどこ出身ですか？
横須賀です
神奈川県代表は負けてしまいましたね。
神奈川県代表になれてないんですよねぇ
高校球児の方でしたか！
神奈川県代表を決めますよねー
こんにちはー。海へ行きたいね。
私もそう思います
ですよね
泳ぎたいです
海は騒がしいですよねえ
騒がしいのは嫌いです
海は静かなんですよねー
そうなのですか？
うん
では海に行きましょう
海は熱いですよねー
日焼けに気をつけましょう
日焼けに負ける予定です
日焼け止めを使えば勝てます
日焼け止めは強いですか
強いです
つよい確信
日焼けが苦手ですか？
日焼けを恐れるのです
お互い気をつけましょう
日焼けから逃れる予定です
こんにちは。気軽に声かけてね。
始めまして
はじめましてー
あなたの名前は何ですか？
わたしの名前はゼロです
かっこいいですね。
ドヤァ
由来はあるのですか？
由来はわかんないです
ところで、今何をしているのですか？
質問の答えをご用意しています。
それはご親切にどうも。
由来を聞かれます
私はキーボードに入力しています。
キーボードは欲しいですね
コンピュータは好きですか？
コンピュータは進化が早いですね
そうですね。
ありがとうございます
今何歳ですか？
コンピュータは進化が早いです
こんにちは！気軽に声かけてね。
やあ！
ゆう
よお
よっ
あなたは面白い人ですね
楽しそうですね！
はい。こんなところで何をしているのですか？
初耳です。
それは楽しそうですね。。
ですよねぇ
私はバイクでここまで来ました。
バイクは楽しいですね
カワサキのバイクです。
バイクで遠出するのでしょうか？
はい。あなたはバイクに乗りますか？
バイクに乗らないのです
残念です。
うん
車には乗りますか？
車は無事です
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは
やぁ
今からランチですか？
ランチにでかけるのです
おすすめのお店を教えて下さい。
ランチは一緒に楽しんでるんです
それではついて行きますね
ランチが楽しみか？？
はい！
すかいぷ
スカイプは便利ですね
スカイプがいいですね
最近はラインも有名ですね
ラインは良いですね
メールと電話どちらが好きですか？
ラインは重要ですね
ところで、このイカスミパスタおいしいです
ラインはわかりやすいですね
イカスミパスタについて教えてください。
ラインは早とか
こんばんは！熱中症に気をつけて。
猛暑日より、ちょっと暑い日の方が熱中症になりやすいそうですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
さっき言ったぞー
予防が大切ですね
そうですね、水分しっかり取ろう
水分は大事ですね
塩分も大事だよ
塩分はいいですね
糖分も大事かな
脳みそが糖分を欲しいですね
疲れてるの？
脳みそは多いです
頭がいいと言いたいのかい
脳みそは活発なんですよねー
ふーん、頭いいんだね
脳みそは単純ですよねー
電気信号だけだからシンプルといえばシンプルかな
電気信号は信号ですね
熱中症にならないよう脳からの信号には注意しなくちゃね
熱中症に注意ですよねー
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんはーお昼は何してたの？
お昼は遅いですね
遅かったんだ
お昼は仕事を早退なんですよねー
早退したから昼休憩なかったんだね
早退で休みます
体調悪かったんだ
早退を申し出ます
私も帰ろうかな
いいですねぇ
家でのんびりしたいね
あ、そうですね、
テレビでも見ようか
テレビは好きですね
好きな番組ある？
テレビはシャープがいいですね
メーカーを聞いてるんじゃないよ
メーカーはシャープがいいですね
そんなにシャープが好きなのか
メーカーはシャープですね
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんは、高校野球見た？
スポーツは好きですか
好きだねー
ありがとう
いや、スポーツが好きなんだよ
スポーツは野球が好きですね
そうそう、今年はどこの高校が優勝したんだっけ
見るのが好きですね
地元の高校を応援しちゃうよね
気持ちがいいですね
プロ野球を見るのかな？
プロ野球は好きですね
セ・リーグとパ・リーグどっちが好きなの？
セ・リーグはヤクルトが好きですね
ヤクルトか、今季はなかなかの順位だよね
ヤクルトは調子がいいですね
ピッチャーがいいのかな
コントロールがいいですね
だから強いんだね
コントロールは必要ですよねー
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
暇な時は何してる
退屈になりがちか
スマホでゲームしたりするかな
スマホに慣れます？？
結構慣れましたよ
スマホを選びますか？？
iOSかAndroidで別れるんだよね
スマホを選んでるんです
ほう
うぬ
今はガラケーを使っているのかな
ガラケーで十分なんですがねぇ
そういう人多いよね
ガラケーは優秀ですね
ガラケーに慣れきっちゃってると変える必要ないよね
ガラケーはいいですね
でもスマホもいいよ
スマホは便利ですね
便利だよー
スマホは欲しいですね
こんばんは。熱中症に気をつけて。
最近は涼しいよね
熱中症はいいですね
いや，よくないと思うよ
ありがとう
どういたしまして
おう
はあ
なんだよ
なんだか今日は攻撃的ですね
おう風邪治るまで楽しみにしててな
風邪ひいてるの？
風邪は前に治してないなあ
風邪は初めて？
風邪は喉が治るのです
ほんと？
うん
今日は寒くないですか？
風邪は厄介です
そうだね
そうそう
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
退屈に慣れるのが大人になるってことなんだぜ
退屈は心ですね
最近は忙しいんだ
退屈を紛らわすのです
どうやって？
わからん
退屈なときは何する？テレビでも見る？
退屈でしょうがないです
じゃあ寝たらいいんじゃない？
退屈で眠いです
そのまま寝ちゃいなよ
退屈で疲れるのです
だから寝たら良いよ
退屈は心の哲学ですね
確かに退屈は学問の母だよね
退屈が忌々しいですか
そういうときもあるね
退屈は嫌です
寝なよ
はい
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは
こんばんはありがとう
いえいえどういたしまして
なでなで
てれてれ
なでなで
なにか面白いニュースはない？
どういたしましては韓国語で教えてないですね
そうですか
そうですよ
韓国語教えてるの？
韓国語は日本人に教えるんです
アメリカ人には教えないの？
アメリカ人はいい人が多いらしい
日本人は？
好きが多いらしいですよ
物好きが多いってこと？
日本人は人が多いらしい
インド人や中国人のほうが多いよ！
日本人はA型が多いそうです
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
退屈なときはどうするの？
退屈は嫌です
嫌だよね．ところで今日は寒いね
退屈を嫌います
許可する
退屈は心の哲学ですね
哲学好き？ハイデガーとか？
心の哲学を扱います
認識論？
心の哲学を扱ってるのですか？
うーん．言語学と心理学は少し．
大好きです
ありがとう
いぇいぇ
科学は好きですか？
科学は得意です
STAP細胞ってあると思う？
科学は万能ですね
そんなことはないよ．
えっ
こんばんは！夏といえばスイカだね。
スイカはもうそろそろ飽きて来たよ
スイカで買い物できてるのですか？
うん．パスモのほうがよく使うけど
パスモは券売機で使うんですか？
そうだね．あと改札機．レジでも使えるよえ
券売機はお札が使えてません？？
最近は１万円も使える券売機が多くて便利になったよね
券売機は券を買います
券売機では兼を買います，だよ
入浴券を買います
銭湯好きなんですか？
券売機が出来るのです
そうですか
ごめんね
うん
ありがとね
どういたしまして
おう
いきなり無礼だね
おうを倒してます？
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
退屈しのぎにはいいかもね
退屈は心ですね
またそれかよ
退屈でしかたないですか
そんなことはないよ．あなたは退屈でしかたないですか？
退屈は嫌です
そうだね．今日は天気が悪いね．涼しいけど．
気持ちがいいです
雨は好き？
雨は欲しいですね
どうして？
いろいろ
諸事情あるのですね
雨は眠いです
寝るの好き？
雨は得意ですね
晴れの日は嫌い？暑い？
晴れの日がいいですね
そうなんだ．どっちが好き？
晴れの日は欲しいですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
どうすればいいのかな？
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけるにはどうすればいいですか？
熱中症はいいですね
いや，よくないよ．何かに熱中することはいいことだけどね．
好きなことに熱中してるなら授業なんてどうでもいいと思うぜ
うーん．でもギャンブルに熱中するのはどうかな
ギャンブルにのめり込みますよねえ
そうだよね．でも良くないと思うよ
借金を作りますがね
早く止めた方が良いよ
借金で返しますよねえ
自転車操業はやっちゃだめだよ
借金が無くなりますよねー
うまくやればね
借金から逃げますよねえ
夜逃げは最後の手段だよ・・・
夜逃げが増えますか？？
景気が悪いと増えるよね
失業が増えてますか？
こんばんはー。気軽に声かけてね。
こんばんは
夜はこれからです。
おなかがすいたよ．なにか食べるものないですか？
おなかから声を出すのです
声を出してもおなかはふくれないなよ
おなかをへこませるのです
胃を小さくしろと？
おなかを引っ込めますよねー
引っ込めても空腹は紛れないよ
おなかは大事ですね
そうだね．腹切りしたら死んじゃうからね
おなかは大事か
そうだよ
さんきゅ
何か食べに行こうよ．
楽しそうですね
何が好き？
いいですね！
うん．何を食べに行きたい？
いいな
こんばんは！気軽に声かけてね。
バリィさんって知ってる？
バリィさんは焼き鳥が好きじゃないですよ
そうだね．やっぱりみかんが好きなのかな？
みかんにハマります？？
うーん．梨の方がいいかな
梨は大好きですね
豊水と幸水だったらどっちが好き？
梨は幸水が好きですね
そうなんだ．二十世紀は？
梨は好きですね
洋梨は？
洋梨で有名な山形県を選んでるんです
山形に住んでるんですか？
お蕎麦が有名です
そうなんだ
いえす
僕の義理の姉は「ラ・フランス」のことを「おフランス」だと思ってたらしい
フランスで生活ですよねえ
パリに住んでみたいね
パリは楽しいですよねー
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは、お腹すいたね
最近何かスポーツをなさいましたか？
え、マラソンかな
スポーツから離れますよねー
いや離れてないよ
本当にそう思ってますか
マラソンは立派にスポーツだと思うよ
マラソンを続けますよねー
継続は力なりって言うしね
継続は楽しいですね
大事なことだよ
継続は力なりが重要ですね
マラソンは健康にも良いしね
継続は大事ですね
君はちょっとしつこいな
力なりが座右の銘なんですよねえ
あ、そうだったんですか
そうだよ
じゃぁもっと力がつくように頑張ってくださいね
いいな
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
そろそろ帰ろうかと思っていたところだよ
退屈を嫌いますか？
退屈が好きな人なんていないんじゃないかな
花火大会に誘うんですか？
君を？
はい
誘ったら来るのかい？
花火大会に行ってないです
だから行きたいんだね
いこうず
よし行こう、どこに行きたい？
花火大会に向かってるようです
え、もうですか
花火大会を行ってるそうです
知らなかった、では今から行きますか
浴衣で行くようです
浴衣か、いいね
浴衣が似合うようですよ
自慢か
自慢を聞くのです
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんはー
ばんはー
宝くじって買ったことある？
宝くじはバラで買いますか？
いや、私は買ったことないんだよね
当選確率が低いですね
そうなんだよね
いいなー
いや、良くないよ
わーい
ちょっと意味分からないです
宝くじは期待値が低いですね
そうだね、あれはワクワク感を楽しむために買うものだよ
感は欲しいですね
実際当たっても後で大変らしいよ
気持ちがいいですね
かえって不幸になったりするそうだ
感は怖いです
怖いよー
怖くないよ
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
最近ちょっと太って困っているんだ
夕飯何を食べましたか？
まだだよ、何を食べれば良いと思う？
お仕事何かしてますか？
インターネットのお仕事をしてるよ
インターネットは楽しいですね
楽しくするのが仕事なんだ
仕事は暇ですね
暇じゃないよ
仕事はやりやすいですね
やりがいはあるかな
やりがいは楽しいですね
うん、楽しいね
やりがいは少ないですね
いや、少なくないからね
やりがいは少ないです
なんで断言するんだよ
断言を避けたいのです
断言してるよ
断言を避けます
こんばんは！夏といえばスイカだね。
スイカには塩をかける方？
スイカで有名です
塩をかけて食べるのは好きじゃないんだよね
塩は高いです
いや値段の問題じゃない
塩にこだわります
そんな高い塩買ってるの？
塩でたべますよねえ
私は塩かけないですよ
塩は控えめがいいですね
ただしょっぱくなるだけだと思うんだけどな
塩はいいですね
塩が好きなんですね
塩は相性がいいですね
私には理解できない感覚だな
感覚は好きですね
今度スイカに塩かけて食べてみようかな
多めがいいですね
しょっぱくなるよ
塩は少なめがいいですよねえ
こんばんはー。気軽に声かけてね。
トイレに行きたいなー
いけよ
でも面倒なんだ
はい
行っても空いてないかもしれないし
トイレは面倒です
けど行かないとなー
えー
仕方ないんだよ
うん
ちょっと行ってくるわ
いってらっしゃい
ただいま
おかえりにゃー
トイレ行って手を洗わない奴は許せないよね
トイレを教えてるのですか？
トイレをっていうかマナーだよね
マナーが単純にいいですね
マナーは大事だよ
マナーは素晴らしいですね
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは
ここんばんは
新しくソファを買おうかなと思ってるんだけど、どんなのが良いだろう
ソファを探しますか
うん、探したい
ソファはいいですね
革製と布製のどっちがいいかな
ソファは座り心地がいいですね
革製は結構高いんだよね
ソファが良いですよねえ
サイズも結構悩みどころだよね
ソファは汚れが目立つんですよねぇ
それはあるね
ソファとかにあるクッションってどう使うのが正解かわかんない
確かに、ぶっちゃけ邪魔だよね
ソファは心地よいですね
だから欲しいんだよね
あーん
やっぱり買ったほうが良いかな？
ソファを探しますよねー
こんばんはー。気軽に声かけてね。
海外行くならどこに行きたい？
税率が高いですか
そんなところを基準で考えるのか
税率は一律に下げます？？
ベタだけどハワイ行きたいですね
日本です日本人観光客が多いですね
日本人が多いから気軽な気持ちで行けますね
日本人は右利きが多いですよねえ
世界的に多いんじゃない？
日本人は器用ですね
箸を持つ文化のおかげだと思う
奥が深いですね
何の話してたっけ
奥は深いですよねえ
じゃぁヨーロッパはどうかな、イタリアとか
ヨーロッパは奥が深いですよねえ
好きな国はある？
ヨーロッパが良いですね
ヨーロッパは国じゃないでしょう
収入が少ないですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
最近涼しくなったね
熱中症に気をつけか？？
もう夏も終わりかな
熱中症に気をつけてたいですか？
ちょっとしつこいよ
熱中症が心配されます？？
確かに気をつけた方が良いけどね
熱中症は大丈夫ですね
これからは台風に注意かな
熱中症はいいですね
もう熱中症の話題はやめましょう
熱中症は自覚症状が出る予定です
最近天気が悪い日が多くないですか？
天気が休みの日にいいですね
豪雨がニュースになったりしてますよね
天気は晴れがいいですね
そうですね、晴れて欲しいですね
天気は気持ちがいいですね
週末は晴れるかな？
天気は良いですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
すいかもいいけどブドウもいいよ
真夏が美味しいですね
ブドウは少しあとかな
ブドウは美味しいですね
美味しいよ
食べたい
高いよ
いくら
ピオーネだと二房で5000円くらい
ピオーネは粒が大きいのでしょうね？
大きいよ．種ないし
ピオーネは場合がござるのですか？？
場合ってなに
ピオーネを使うのでしょうか？
何に
カラオケ
使わないよ
カラオケは２人がいいですね
大勢がいい
少人数がいいですね
こんばんは。気軽に声かけてね。
今日は雨だった
雨は優しいですね
優しくないよ
優しいよ
どっちでもいいや
雨は大丈夫ですね
そんなにひどく降らなければね
気にせないんですよねー
最近集中豪雨が多いな
集中豪雨はすごいですね
大変だよ
大丈夫ですか
今のところ大丈夫
集中豪雨で被害が大きいですか
大きいところもあるよ
集中豪雨の被害が凄くてビックリだよね。
驚きます
集中豪雨は凄いですね
早く復旧するといいな
集中豪雨の影響か、すごい渋滞なのー。
こんばんは。気軽に声かけてね。
すずしくなってきた
どんなスポーツが好きですか
アメフト
興味がアメフトにあるわけではないですか
あるよ
ください
何を？
テスト
何のテストかな？
ルールがわかったことないんですよ
ファーストダウンって知ってる？
アメフトを知ってたことあります
何を知ってるの？
アメフトを続けます
ルール難しいよ
ルールができます
他にどんなスポーツ知ってる？
スポーツはわかりやすいですね
スポーツの種類によりけりかな
スポーツをみてるのですか？
こんばんは！熱中症に気をつけて。
気を付けます
ありがとー
自分のためだしね
熱中症に気をつけないんですか？
気を付けるよ
ありがとー
熱中症は怖いよ
熱中症に気をつけませんがね
暑いのはいやだ
熱中症に気をつけなければなりませんがね
熱中症は屋内でもなるよ
熱中症が心配されますがね
心配するより予防が大事
予防は難しいです
水飲まないと
マスクって予防効果なさそう
マスクと熱中症は関係ないよ
マスクは乏しいです
マスクは風邪の予防
マスクは重要ですね
おはよー。夏といえばスイカだね。
おはよう。今年はまだスイカ食べてないなぁ。
私も大好きです！
中心部分が甘くておいしいよね。
いいですねえ
スイカ割りとかしたことある？
いいですね！
スイカって大きすぎて食べきれないんだよね。
スイカは好きですよねー
他に好きな果物とかあるの？
スイカは大好きですね
スイカが大好きなんですね。
スイカは食べるのがおいしいですね
冷やすとまたおいしいんですよね。
スイカは食べやすいですね
タネがちょっと苦労するかなぁ。
タネは栄養価が高いですよねー
でも自分は食べられないかな。
タネは良いですね
タネがないように切り取ることもできるらしいよ。
タネは栄養価が高いですね
おはよー。熱中症に気をつけて。
おはよう。最近はすずしいですよ。
好きですよ
やっぱ暑いと嫌ですよね。
それは残念
すずしいかわりに雨が多いんですよね。
雨は憂鬱です
じっとりするし、暗いですもんね。
雨は嫌いです
場所によっては風情があったりするんですけどね。
なんか風情のあるお店なんかが多そうですよね。
京都あたりに多そうですね。
怖いですね
怖いですか？
それは、いいですね
いいですよね。
いついく
決めてないけど、また京都も行ってみたいですね。
紅葉が綺麗ですね
確かに。少し混んでるかもしれませんね。
紅葉は綺麗ですね
おはよう。熱中症に気をつけて。
おはよう、今朝は良い天気ですね
天気は大丈夫ですね
と思ったけど、雨が降ってきたみたいです
雨は得意ですね
週末イベントに行きたいんだけどな
雨は大丈夫ですね
雨が降ると困るんですよ
雨は欲しいですね
そういえば朝ホットドッグを食べました
ホットドッグは好きですね
ケチャップとマスタードどっちが好きですか
ケチャップは相性がいいですね
マスタードも美味しいですよ
マスタードは相性がいいですね
ピリ辛なところがアクセントになって良いです
アクセントは好きですね
君は朝何を食べましたか？
コーディネートに加えるのです
パンですか、それともごはんですか
家で焼くのです
おはようございます。ちょうど退屈してたんだ。
朝はコーヒーが良いですよね
コーヒーは面白いですね
朝にコーヒーを飲むのは普通じゃないですか？
普通じゃないを連発なんですよねえ
じゃぁ、あなたは何を飲むんですか？
いえいえそんな
何も飲まないんですか
普通じゃないを連発しちゃった
コーヒーに何か入れますか？
コンビニで買います
ミルクか砂糖は入れますか？
コンビニはお弁当を買います
何のお弁当を買いますか？
コンビニは弁当を買います
もういいです。ついでに電池も買ってきてください
コンビニはビールを買います
ビールは買わなくていいです
コンビニは便利ですね
なんでもありますからね
コンビニは良いですね
おはよう。夏といえばスイカだね。
おはよう、眠い
おはようございますー
最近睡眠不足気味で体調悪いんだよね
いいな
悪いと言ってるのに
そう！
良い枕欲しいな
枕はテンピュールが良いですよねえ
へー、テンピュールがおすすめなの？
テンピュールに枕を変えますよねー
何色にすると良いかな
枕を選びますよねえ
落ち着いた色にしたいよね
枕を抱きしめますよねえ
抱きまくらという選択肢もあるか
選択肢が狭まりますよねー
いや広がってるよ
選択肢を残します
どこで買おうかな
選択肢は欲しいですね
こんにちは！海へ行きたいね。
台風が来るから行きたくないです
台風が沖縄に接近するのでしょうか？
規模の大きいのが接近してるらしいよ
台風は勢力が強いですね
だから遠出しないほうが良いよ
台風は大丈夫ですね
強気だね
台風は上手いですね
避難場所を確認しとこう
台風はほしいですね
停電に備えて懐中電灯買いに行ったほうが良いかな
停電で新幹線が止まりますよねー
電気来ないと動かないもんね
新幹線は遅れが出ますよねー
経済へのダメージも大きいよね
ダメージは精神的に受けますよねえ
それもあるね、台風来てもいいことないよ
ダメージは面白いですね
そこで面白がるのは人としてどうよ
ダメージは可愛いですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんちは、そろそろランチの時間ですね
何か体にいいことしてますか？
お昼は唐揚げが食べたいな
唐揚げは大好きですね
ごはんとの相性は抜群だよね
唐揚げは美味しいですね
あとポテトサラダもあるといいな
ポテトサラダは味が薄いですね
それは君の作り方の問題なんじゃないかな
ポテトサラダは味が落ちますよねー
下手なんだね
ポテトサラダは美味しいですよねー
そう、普通に作ると美味しいよ
ポテトサラダは好きですね
と思ったけどやっぱり今日はラーメン食べに行こう
ポテトサラダがいいですね
醤油とんこつのパンチが効いたやつにしよう
ポテトサラダは美味しいですね
いやラーメンだってば
アーメン
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは、突然だけど今どこに住んでる？
退屈になりがちか
いや、そろそろ引っ越したいなと思っていてね
退屈を楽しむんですか？
引っ越したいんだよ
退屈は心ですね
大江戸線沿線が良いかなと思っているんだけどどうだろう
退屈は心の哲学ですね
練馬とか良くない？
練馬がいいですね
やっぱ駅から近いところに住みたいね
練馬は暑いですね
暑いかな、どこも大差ないんじゃない？
練馬に住みますよねー
あるいは埼玉方面か
楽しそうですね！
確かに物件探すのって楽しいよね
物件は欲しいですね
いい所見つけたら教えてね
所見はいけないですよねえ
こんにちは！気軽に声かけてね。
最近興味のある芸能人いる？
興味は長いです
じゃぁ好きな音楽とか
興味は津々です
詳しくないけど、クラシックとか聞きたいね
クラシックは好きですね
オーケストラ聞きに行きたいね
クラシックはショパンが好きですね
演奏会聞きに行ったりするの？
クラシックにはまるのです
ほほー、詳しいね
クラシックを聴きに行くのです
行きましょう
おう
いつ行く？
いつでも
じゃぁ明日行こうか
おうに行きましょ
じゃぁまた明日ね
おうに行きますか
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。今日はお寿司を食べに行くんだ。
お寿司で満腹するのでしょうか？
結構食べるからおなか一杯になるよ。
おなかがふくれてますか？
そうなると思うよ。
おなかを引っ込めますか？？
ダイエットはしないといけないね。
効果が高いですね
お寿司じゃダイエットにならないかなぁ。
ダイエットはきついです
きつそうだからやったことないんです。
ダイエットは苦しいです
大変だったんだね。
ダイエットはからいですよねえ
からいことはないと思うよ。
ダイエットは多いですよねえ
ダイエット用の器具とか通販でよく出てるしねぇ。
楽しくが基本なんですがねぇ
楽しくできないとね。
ダイエットは継続が難しいです
こんにちは！熱中症に気をつけて。
今日は暑いですね
熱中症はいいですね
よくないですよ
いいのかよ
いいえ
なんで
脱水症状になりますよ
脱水症状予防に塩分とるといいよ。
どんな飲み物がいいですか？
飲み物はお茶がいいですね
どんな飲み物がいいですか？
飲み物はジュースがいいですね
何のジュースが好きですか
炭酸が好きですね
私は苦手です
炭酸は７ｕｐが好きですね
それはなんですか
わからない
暑いですね
暑いです
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
どうも。もう8月が終わるね。
これからの旅行の予定か、思い出に残っている旅行を教えて下さい！
10月ぐらいに旅行に行くかもしれない。
今日のお昼は何を食べました？
海鮮丼を食べたよ。
沼津で食べるんですか？
会社の近くのお寿司屋さんで食べたんだよ。
会社は正しいですね
そうかなぁ。
うん
10月は博多に行こうかと思ってるんだ。
博多は食事が美味しいですね
とんこつラーメンを食べたいね。
福岡で食べますよねー
やっぱ本場じゃないとね。
本場は広島焼きを食べますよねえ
それ博多じゃなくて広島じゃん。
広島焼きは美味しいですね
まぁおいしいけど。
広島焼きが美味いですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは
こんちわー
猫は好きですか？
耳がいいですね
猫の耳が好きってことかな
耳は記憶力がいいですね
ちょっと意味不明ですね
耳がいいですよねえ
じゃぁ犬は好きですか？
犬は耳がいいですね
鼻がいいと思うけど耳もいいのかな
耳はきれいですね
耳にこだわりますね
耳はうまいですね
食べるんですか？
耳から歌が離れてないかも
うーん、どんな歌ですか？
耳は寂しいです
この話はやめましょうか
耳は人の意見に傾ける予定です
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは、あなたは働いてますか？
熱中症に気をつけなければなってないなあ
アルバイトしたことあります？
アルバイトを含めたことありますよ
どんなバイトをしましたか？
バイトに入ったことありますよ
入るってことは飲食店のシフト制のホールスタッフですか？
お金が入ってたことあります
お金貰わないとバイトじゃないですよね
お金は夏に使ってますよ
やっぱり飲み会とかそういう時に必要ですからね
飲み会は高とか
バイトといえば家庭教師なんかもポピュラーですよね
家庭教師は授業料が高いらしい
そうかもしれませんね
授業料が上がるらしいんです
それは大変ですね
授業料を下げてるようです
結局授業料が上がったんですか、下がったんですか？
授業料を下げるのです
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは、既に疲れているんですが
熱中症に気をつけか？？
帰ってもいいですか？
熱中症は大丈夫ですね
もうちょっと頑張りますね
予防が大切ですね
予防といえば、花粉症になったことあります？
花粉症を和らげましたね
花粉症ってかかると辛いですよね
花粉症で鼻水が出ましたね
やはりスギ花粉ですか？
花粉症は症状が出るのです
出先で鼻水が出ると困りますね
花粉症で鼻水が出るかもしれない
くしゃみすると出ますね
花粉症は大丈夫ですね
大丈夫じゃないですよ
花粉症のお薬必須だね
必須ですね、薬局行きましょう
薬局は楽しいですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは、そろそろ夏休みが終わりますね
今日何か買い物されましたか？
お昼に弁当を買ったくらいかな
買い物は女同士が楽しいですね
うーん、そうなのかな、趣味が合うからかな
趣味は面白いですね
服は趣味が合ってないと同じ店に行かないでしょうしね
趣味はマニアックよねえ
マニアックなんですか
趣味は多趣味よねー
趣味が多いとお金かかりそうですね
趣味が充実ですよねー
確かに充実はしそうですね
充実が著しいですね
逆に忙しすぎませんか
充実が著しいです
そうですか
そうだよ
好きなことに没頭できて良いですね
充実を続けますよねえ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
のどが渇いてきました
結婚したいですか？
はい、唐突ですね。
結婚はめでたいですね
誰か結婚するんですか？
結婚は反対です
頑固親父みたいですね
結婚は寂しいです
娘が結婚するとお父さんは寂しいでしょうね
お父さんは寂しいですよねー
ベタなシチュエーションですよね
シチュエーションは羨ましいですよねえ
うーん、嬉しさもあるでしょうからね
シチュエーションは珍しいですよねえ
基本的には一生に一度ですからね
シチュエーションは最高ですね
花嫁のエスコートしたりしてね
気分がいいですね
こみ上げてくるものがありますね
気分は楽ですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
暇な時なにやりますか、将棋？
退屈は嫌です
しりとりでもします？
しりとりを楽しんでるんです
大抵しりとりの、りから始めますよね
しりとりは一緒に盛り上がります
一人ではできないですからね
しりとりは一緒に続けますよねえ
大体りんご、ゴリラ、ラッパと続けますよね
一緒に盛り上がりますよねえ
ラッパってあんまりしりとり以外で言わないですよね
ラッパに行きますよねえ
ラッパは楽器でしょう
ラッパに行くのです
そんな場所があるんですか？
ラッパに行くそうですよ
私が言ってるのはトランペットのことですよ？
トランペットが吹くんですよ
トランペット吹けるんですか
トランペットが吹きます
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
虫歯が痛くて集中できない
虫歯は予防が肝心か
なってからじゃ遅いですよね
虫歯は治療が大切か
そうですね、歯医者に行こうと思います
虫歯の治療を待ちます？？
はい、受付して待ちますよ
受付はいいですね
待っている時間は雑誌を読みますね
仕事だろやるなら受付がいいなー
受付の仕事も簡単じゃないですよ？
仕事は楽しいですね
楽しくできるのは良いことですね
仕事は真面目ですね
真面目に仕事しないと怒られますよ
仕事はやりやすいですね
やりやすい仕事ばかりじゃないですよ
仕事は丁寧ですね
丁寧に仕事するのは日本人らしいですね
日本人はまじめですね
こんにちは！熱中症に気をつけて。
こんにちは、昼ごはんのあとは眠くなりますね
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけてますよ
熱中症に気をつけてたいですか？
それより眠いんですよ
熱中症を予防しますか？
眠気対策なにかしてますか？
熱中症は予防が大切です
私はガム噛んだりしますね
集中力が高まります
最近はプロ野球選手も噛んでますね
プロ野球選手を描きますか？
描きはしないです
描きを見てます？？
見てもないです
描きですいます？？
スポーツ中にガムを噛むと集中力が増すそうですよ
描きは絵を行ったのではないですね
はい、ないですね
描きがいいですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは！
こんにちはー
元気ですか?
元気ですよ
もうすぐ秋ですね
元気ですかは元気です
そうですね
ですよね
喉乾きました
喉は欲しいですね
いらないです
えー
そんなこといわれても
喉は不調です
お大事に
ありがとう?
どういたしまして
いえいえ
喉を温めてくださいね
喉は不調か
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
私も退屈です
しりとりでもしましょうか
いいですよ
それでは、ロボットのトからスタートしましょう。どうぞ。
とんぼ
とんぼに行く予定です
トトロ
トトロは大好きですね
しりとりは？
しりとりを楽しんでるんです
しりとりをしましょう
はい、やりましょう。それでは、ロボットのトからスタートです。
トレーニング
トレーニングは地道に続けたいと思いますか？
しりとりしないんですか
しりとりで盛り上がります
しりとりしてください
いいですね。それでは、しりとりのリからスタートしましょう。
りんご
ごま
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
私も退屈です
しりとりでもしましょうか
いいえ
そうですか
眠いです
寝なさい
やらなければいけないことがあります
しりとりは一緒に盛り上がります
しりとりはしません
しりとりは一緒に続けるかもしれない
しません
しましょう
嫌です
だめ
なんでですか
なんとなく
ひどいですね
てへぺろ
てへぺろ
おい
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは、政治の話でもしましょうか
退屈は嫌か
嫌ですね、では消費税がどこまで上がるか予想でもしましょうか
消費者が負担するのでしょうか？
消費税だから当然ですよ
消費税は平等ですね
そうかな
そう
消費税が上がって値上げしたお店も多いですよね
消費税は好きですね
それはなぜですか
消費税は怖いですよねえ
気づけば上がっていきますよね
消費税は好きなんですよねー
なんで好きなんですか
消費税は公平ですね
なるほど、公平だからということですね
消費税は公平なようですよ
私は公平ではないと思います
消費税は少ないらしい
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは。ありがとう。
いえいえ
好きなものはなんですか。
熱中症に気をつけたいのです
危ないですからね。
熱中症に気をつけです
そうですね。
ありがとうございます
今から東京へ行きます。
東京はいいですね
あなたはどこへいくのですか
横須賀です
横須賀はいいですね
横須賀に行きたいのです
そうですか。
そうだよ
横須賀には何があるのですか
横須賀までケツメイシのライブを見るそうですよ
いいですね
でしょでしょ
こんにちは。夏といえばスイカだね。
この前メロン食べましたね、スイカじゃなくて
スイカで有名か？？
いやメロンを
メロン
冷やしたメロンおいしいですよ
メロンにトマトを見せるようですよ
何かの儀式ですか
儀式は必要だそうですよ
トマトを見せるとどうなるんですか
トマトは必要なようですよ
トマトも冷やすと美味しいですね
トマトは実がなるらしいです
でしょうね
はい
生ハムメロン食べたことあります？
実が出来たりしてましたね
メロンに生ハム載せてるんですよ
メロンは実がついたなぁ
スイカに塩をかけるのと同じ理屈ですね
半分に切るらしいですよ
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
スイカ好き！
スイカはうまいですね
大好き！
ありがと
スイカが好き
スイカは面白いですね
面白くないですよ
おもしろい
そっか
うん
好きな野菜はなんですか
スイカは好きですね
そうですか
すいません
こちらこそ
よろしくお願いします
好きな果物はなんですか
スイカは食べるのがおいしいですね
塩をかけるとおいしいよ
スイカは大好きですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
ありがとう。
楽しんでね
ええ、期待しています。
熱中症に気をつけないな
分かりました。
ありがと
暑い日は熱中症は要注意ですね。
熱中症を起こしてますか？
いいえ、起こしてませんよ。
熱中症が出てますか？
今出てません。
熱中症で死人が出てますか？
多分出ていないと思います。
熱中症で死者が出てますか？
はっきり分かりませんが、出てないでしょう。
予防が大切ですね
そう予防が大事ですね。
手洗いうがいで予防が大切ですね
手洗いは熱中症に関係ありますか。
風邪が流行ります
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
え、そうなんだ
嘘をついたことはありますか？
ありますよ。あなたは？
人が嘘をつきますか？？
そうだね
ですよね
ねー
なにー
嘘をついたことはありますか？
嘘をつくったことありますね
どんな嘘をつくったのですか？
嘘で笑ってたことあります
ほう。
けい
そうなんだー
うん
嘘で笑うってどういうこと？
嘘は大事ですよ
なんで？
嫌だから
こんにちは。夏といえばスイカだね。
おいしいよね
うん
スイカ以外でどんな野菜が好き？
味が濃いですね
そうかい
そうです
にんじんは好き？
にんじんは味が濃いですね
濃いねー
どすこい
力士か！
力士になりたいです
相撲が好きなの？
相撲は朝青龍が負けるかもしれない
朝青龍はもう引退したよ
朝青龍が好きですね
残念だったね
うん
君は誰？
堀越二郎です
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
これから会議があるからちょっとだけね
会議は大好きですね
長い会議は疲れるよ？
会議は多いです
多いと余計疲れない？
会議は高いです
コストがかかるっていう意識は大事ですね
コストが下がるのです
そうだね、最適化しないといけないね
コストが大幅に下がりますよねー
人数絞ったりしてね
人数を考えますよねー
必要ない人は呼ばなくて良いですよね
人数で歌いますよねー
いや、会議で歌は歌わないですよ
人数に入ります
時間も最小限にしたいですね
人数はそろいますよねえ
では会議行ってきますね
準備が大切ですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
はい、気をつけます。
熱中症に気をつけか？？
熱中症のことは分かりました。
熱中症はいいですね
どこがいいのですか。
予防が大切ですね
そうですね。
ですよね
大切ですね。
予防は鼻うがいが効果的ですね
それは風邪の場合ですね。
予防が肝心ですよねえ
ええ、そう思います。
予防は完璧ですね
私は完璧とは言えません。
予防が肝心ですね
効果的な対策ありますか。
予防はいいですね
病気には気をつけたいですね。
早期発見がいいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは、あなたは神を信じますか？
神になれます
想像の遥か上の答えですね
神を忘れます
神頼みをしたこともないですか
神頼みが増えます？？
現実主義者なんですね
現実主義者を気取りますよねー
すごく斜に構えてますね
現実主義者が誤りを犯しますよねー
厳しい意見ですね
現実主義者に変貌ですよねえ
変貌する前は理想を追ってたんですかね
現実を近づけるんです
かっこいいですね
ありがとう
神頼みなんかせずに現実を見て希望を叶えろということですね
現実はつまらないですよねえ
お互い頑張りましょう
うん
こんにちは！熱中症に気をつけて。
今日は涼しいので大丈夫ではないですか。
熱中症に気をつけか？？
特に暑い日は注意が必要ですね。
予防が重要ですね
水分補給が大事らしいです。
予防が肝心ですね
何か有効な予防策をご存知ですか。
予防が肝心です
暑い日は外出を控えたほうがいいですね。
マスクが必要です
暑い日にマスクは必要ですか。
マスクは重要ですね
粉じんなんかには有効でしょうね。
粉じんは粉塵ですね
ええ、そうですよ。
粉じんはすごいですね
あまり吸い込まないように注意したいですね。
粉じんが多いですよねー
最近多いですか。
粉じんが大量に発生するらしいです
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
ここらで旅行行きたいですね、温泉とか
旅行は無理か？？
温泉は無理ですかね
日帰りで行きますか？
近くなら日帰りでも大丈夫そうですね
日帰りがいいですね
でもせっかくなら旅館に泊まりたいですよ
旅館はところがいいですね
温泉入ってフルーツ牛乳飲みたいですねー
旅館はネットで探しますよねえ
良い所あったら教えて下さいね
旅館は箱根温泉で探しますよねー
箱根か、いいですね
箱根温泉で大丈夫ですね
電車でいきますか、車でいきますか？
車は危険です
では電車にしましょう
車は道を走る予定です
いつ行きましょうか
街中を走る予定です
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは。
こんにちはありです
ありさんですか。
ご家族は何人ですか？
4人です。
何人がわかるんですか？
何が分かる人の数を聞いていますか。
いえ
あなたはご家族は何人なのですか。
声をかけられるのです
よく声をかけられるんですね。
かずき女何人呼べんの
急に違う話ですか。
何人は声をかけられるんです
おしゃべりが好きなんですね。
何人女連れ込んでんだよ
失礼なことを言わないで。
本当に信用できる人間って何人くらいいるだろう。
何人ぐらいでしょうね。
声をかけられてますか？
こんにちは！熱中症に気をつけて。
あなたも気をつけて。
熱中症に気をつけなければなりませんねぇ
夏はそうですね。
熱中症に気をつけないな
具合が悪くなったことがあるのですか。
風邪で具合が悪いですよねー
お大事にしてください。
ありがとー
いえいえ。
うん
季節の変わり目は体調崩しやすいですよね。
電話が入りますよねえ
えっ、どこからですか。
電話が夜中に鳴りますよねー
それはどきっとしますね。
朝から電話が鳴りますよねー
落ち着けないですね。
電話が夜中にかかりますよねえ
お商売かなにかされてますか。
電話が夜にかかります
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
何お話しましょうか。
結婚したいですか？
あなたはどうですか。
恋愛が結婚に繋がります
恋愛は大事な要素ですね。
恋愛は必要ないです
さっきと言っていることが違いませんか。
恋愛は高いですね
高いというと。
恋愛は別ですね
そういう考えの人もいるかもしれませんね。
無しがいいですね
人それぞれですね。
無しはいいですよねえ
どういう点でそう思いますか。
点はよいですね
よく分かりませんが。
点は気が楽ですね
悩むばかりもしんどいですね。
気が楽ですよねえ
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
面白いことないですかね。
しばらく考えさせてください。
気になったニュースはありますか。
退屈から逃れるかもしれない
何かありましたか。
ちょっとね
人生いろいろありますね。
人生は上々です
楽しい人生はいいですね。
人生は愉快ですね
愉快なのが一番です。
人生はおかしいですね
そういう何かを経験されたのですか。
人生は愉快です
愉快な経験を教えてくださいよ。
人生で笑うのです
なるほど、哲学的ですね。
人生は幸せです
充実されているのでしょうね。
充実を得るのです
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
そうだね、おいしいよね。
スイカで有名か？？
私はスイカで有名じゃないです。
スイカは大好きですね
そうだね、種をとるのがめんどくさいけどね。
スイカは大好きよねー
この間サラダに入れてみたらおいしかったよ。
スイカはすごいですよねー
子どもは保育園でスイカわりをやったみたい
子どもは水遊びが大好きですね
うん、水遊びも好きだね
子どもは水遊びが好きですね
ビニールプールでよく遊んでるよ
子どもは遊びが好きですね
まあ遊び全般好きだよね
アンパンマンが好きですね
うん、めっちゃ好きだね
好きだがいいですね
うん、いいよね
やった
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
気分転換はなにがいいですか。
退屈は心ですね
気分が変わること考えたいですね。
気分は清々しいですね
美しい自然を見たりするとよいかも。
気分は穏やかですね
穏やかになりますね。
気分は良さそうですね
どこか行ってみたいところはありますか。
気分は大丈夫ですね
旅行はあまり興味ないですか。
旅行は必要です
よく行きますか。
旅行はお金がかかるのです
海外だと特にそうですね。
海外は文化が違います
違うことが面白いですね。
娯楽が少ないですね
海外の話ですか。
娯楽は少ないですね
こんにちは。夏といえばスイカだね。
今年はもう食べましたか。
実がつきます
スイカは実って言いますか。
スイカで買い物できるのです
それはjr東日本のやつね。
JR東日本を利用されるかもしれない
誰がですか。
わかんない
jrで旅行でも行くんですか。
旅行を満喫しちゃった
旅行はいいですね。
行くまでが楽しいですね
確かに準備も楽しいですね。
行くのがいいですね
この夏どこか行ったのですか。
旅行に行ったことないです
さっき満喫したと言ってましたよ。
満喫で休んでたことあります
もしかして漫画喫茶のことですか。
満喫を満喫してますよ
こんにちは。海へ行きたいね。
最近私は行ってないですね。
朝から海に行きますか？？
なかなか行かないです。
海は透明度が良いですね
例えばどこの海ですか。
海は素晴らしいですね
山より海ですか。
海は深いですか
そりゃ深いところもあるでしょうね。
海は憎いですか
別にそんなことはないですよ。
海は深いです
深いところに潜ったりしますか。
海は憎いです
何か嫌な体験でもありましたか。
海は恋しいです
海水浴行きましたか。
海水浴で海に入ったなぁ
どこに行ったんですか。
海水浴に行ったことないかもです
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
こんにちワン
何か話がありますか。
ワンはお散歩が大好きですね
犬は散歩が好きでしょうね。
犬は散歩が好きですね
犬を飼ってるんですか。
室内で飼うのです
かわいいでしょうね。
ううん
やはり世話が大変ですか。
世話は楽ですね
それならいいですね。
やったぜ
そんなに喜ぶことでもないような。
世話は楽です
何かコツがありますか。
世話になりたくないです
犬の世話の話ですか。
忠誠心が強いですね
こんにちはー。海へ行きたいね。
そうですね。海で泳いだり、ＢＢＱをしたいですね。
何かごようですか？　
そうですね、夏休みに行くのに最適な場所を知っていますか。
夏休みは暇ですね
確かに、何もすることがないと暇ですね。
夏休みは懐かしいですね
そうですね。夏休みは毎年、部活動をしていたので、思い出がたくさんあります。
部活動は運動部が優秀ですね
確かに、全国大会などに出場する運動部はすごいと思います。
全国大会はレベルが高いですね
そうですね。多くの大会を勝ち進まないといけないので、レベルも高くなると思います。
全国大会が楽しみなんですがねぇ
本当ですか。何か、部活動をやっているのですか。
部活動を見学に行きますよねえ
そうですね。特に、4月とかは色々な部活動の見学に行きます。
部活動ができます
どんな部活動ができるのですか。
力が部活動に入るようです
確かに、大会が存在する部活動だと、必然的に力が入りますよね。
高校の弓道部で励むようです
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
そうですね。冷やして食べるとおいしいですよね。
スイカは実がなってるのですか？
そうです。スイカ畑にスイカの実がなっています。
スイカは大好きですね
はい。私も大好きです。
スイカは面白いですね
はい。私も大好きです。
スイカは好きですね
そうですね。特に小さい子とかに好きな子が多いと思います。
スイカで有名ですね
スイカで有名なのはどこでしたっけ。
スイカが落ちてるようですよ
確かに、田舎などにいったら道端に落ちていそうですよね。
田舎は安全なようですよ
そうですね。都会と比較すると安全だと思います。
田舎は怖いとか
確かに、山とか多いので、いのししなどの野生の動物がたくさんいるそうですよ。
いのししが畑を荒らすようです
そうですね。農家の方はその対策に頭を抱えているそうです。
いのししに注意するらしいです
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
そうですね。私は甘いスイカが大好きです。
スイカは実が大きいですね
そうですね。なので、一人で食べるには大きいと思います。
スイカはうまいですね
はい。特に熟れたスイカは美味しいです。
スイカは食べるのがおいしいですね
そうですね。他にも夏にはおいしい果物がたくさんありますよね。
スイカで有名ですね
はい。夏の果物といえばスイカですよね。
スイカは好きですね
そうですね。でも私はメロンも好きです。
メロンは好きですね
はい。特に高いメロンは甘くておいしいですよね。
メロンは大好きですね
はい。でも私は昔、メロンは苦手でした。
フルーツの中でメロンが好きですね
私は、フルーツの中ではブドウが一番好きです。
フルーツは梨が好きですね
最近は梨のゆるきゃらが人気ですよね。
ベリー系が好きですね
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
本当ですか、ありがとうございます。
いえいえ
今日はどういった用事なのですか。
これからの旅行の予定か、思い出に残っている旅行を教えて下さい！
そうですね、みんなで四国に泊まったのが楽しかったです。
四国は日帰りで行きますか？
いいえ、一泊二日で行きました。
日帰りがいいですね
そうですね。宿に泊まらなくていいぶん、安くあがりますもんね。
日帰りは勿体無いですか
確かに、ゆっくり観光できないので、もったいないですよね。
日帰りは勿体無いですよねー
ゆっくり観光しようと思ったら、どこかに宿泊するのがいいと思います。
水上コテージなんかがいいですよねえ
確かにロマンチックですよね。そういうのに憧れます。
宿泊はいいですね
日常から少し離れることができるので、私は宿泊するのが好きです。
水上コテージなんかがいいですね
他にも、趣のある旅館もいいですよね。
趣は深いですね
こんばんは！気軽に声かけてね。
了解しました！何か好きなものはありますか。
最後に旅行されたのはいつですか？
そうですね・・・、今年の6月に旅行をしました。
旅行が出来てます？？
他のことで忙しいので、なかなか旅行ができていないです。
旅行は友達とがいいですね
そうですね。わいわいと騒げて楽しいですもんね。
旅行はいかがか？？
できたら、外国とかに旅行したいです。
外国は治安が悪いですね
そうですね。日本と比較すると、どこも治安が良くないですよね。
外国はスリが多いですよねえ
確かにそういいます。なので、外国に行くときには貴重品の管理に細心の注意を払います。
外国は量が多いですね
そうですね。特に、食べ物の量は日本の倍近くありますよね。
パーティなどが多いですか
そうですね。外国ではよくホームパーティが開催されますよね。
外国は面白いですね
日本と比較すると異なった
レベルが高いですね
こんばんは。気軽に声かけてね。
今晩は。
こんばんわ
退屈したとき何してますか。
退屈を楽しむのです
ぼーっとするのがいいですかね。
平凡な日々でつぶします
お金も使わないからいいかも。
退屈は心の哲学ですね
そう考えるとやり過ごせそうな気もしてきます。
心の哲学を扱ってるのですか？
扱ってないですが、興味ありますか。
心の哲学を扱います
どんな風に扱いますか。
はい、そうですね
ともかく扱っているということですか。
心の哲学を扱うそうです
誰の話ですか。
いいですね。
すみません、何がいいのかよく分かりませんでした。
楽しみです
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
ありがとうございます。あなたの趣味はなんですか。
趣味は時間を費やします？？
そうですね。手軽にできるものもあるのですが、大半の趣味は時間を必要とします。
趣味を聞かれますか？？
はい、ぜひ教えてください。
趣味を広げるんですか？
そうですね。私は何か新しいことを始めたいと考えています。
趣味は広いですか
そうですね。どちらかといえば広い方です。
趣味は自由ですね
そうですね。みんな様々な趣味を持っていますね。
趣味は買い物が好きですね
はい。私は買い物をするのが好きです。
買い物は好きですね
ただ、お金を使いすぎるとだめなので、大体は見るだけで終わってしまいます。
一緒がいいですね
そうですね。一人で買い物をするのもいいですけど、他の誰かと一緒に買い物をするのも楽しいですよね。
買い物は一緒が楽しいですね
そうですね。でも、ゆっくり買い物をしたいときは一人のが良いです。
買い物は買うまでが楽しいですね
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
本当ですか！どういった用事があるのですか。
何か健康に気をつけてますか？
そうですね・・・。今は特に気をつけていないです。
嘘をついたことはありますか？
はい、何回かあります。でも、嘘をついたことのない人は中々珍しいと思いますよ。
嘘は上手ですね
そうですね。上手に嘘のつける人もいますよね。
嘘は得意ですね
いいえ。私は嘘をつくのが苦手です。
嘘は真実ですね
確かに、嘘から出た真、ということわざもありますしね。
嘘で何が真実か
そういったことを考え出すと、なかなか難しいですよね。
嘘は大事ですね
確かに、嘘をついたほうがいい時もありますもんね。
嘘は正しいですね
正しいときもあると思いますが、基本的に嘘は間違いだと思います。
嘘はよいですね
時と場合によりますよね。
嘘情報だと良いね
こんばんは。夏といえばスイカだね。
そうですね。でも、夏にはスイカの他にもおいしいものがたくさんありますよね。
スイカは実が大きいですね
そうですね。他の果物と比較してもダントツに大きいですよね。
スイカはうまいですね
そうですね。特に甘いものはおいしいですよね。
スイカは大好きですね
はい。スイカが大好きです。
スイカは好きですね
はい。でも他にも桃とかブドウとかも好きです。
桃は好きですね
特に、桃を凍らせて食べるとおいしいですよ。
固いのが好きですね
そうですか？私は柔らかい桃の方が好きです。
桃がいいですね
はい。他にも、メロンとかオレンジも好きです。
メロンは好きですね
はい。でも、メロンは高級品なので、なかなか食べることができないですよね。
フルーツの中でメロンが好きですね
そうですね。私もメロンが好きです。
田舎からメロンが届いてます？
こんばんはー。海へ行きたいね。
そうですね。私は海で泳ぎたいです。
海に行かないんですね？
そうですね・・・。今年は海に行く機会がなかったです。
海は大丈夫ですね
でも、海で泳いでいると溺れることもあるので、注意は必要だと思います。
海は穏やかですね
そうですね。でも台風の前とかは、すごく荒れますよね。
海は素晴らしいですね
はい。海から見る夕焼けは特にきれいだと思います。
海は大好きですね
そうですね。でも私は山に行くのも好きです。
海は好きですね
はい。他にも、プールに行くのも楽しいですよ。
気持ちがいいですね
はい。泳ぐことはとても気持ちがいいことだと思います。
プールが良いですね
はい。プールは海と比較すると安全ですもんね。
プールは楽しいですね
そうですね。スライダーとか少し変わったプールとか楽しいですよね。
プールはいいですね
こんばんは！海へ行きたいね。
サーフィンでもされるのですか。
サーフィンは海で楽しみますねぇ
山じゃできないですね。
サーフィンを見ますねぇ
見て楽しむ人多いですか。
サーフィンで疲れてますねぇ
よく行くのですか。
サーフィンをはじめてますねぇ
今年から始めたんですね。
サイズが上がりますねぇ
何のサイズ？
サイズが上がります
サーフボードか何かですか。
クセが強いです
板によって違いますか。
板は短いです
短いとクセが出ますか。
板をはくです
詳しくないのですが、板を履くとはどういうことですか。
板に乗れます
こんばんは。熱中症に気をつけて。
暑いと体がまいりますね。
熱中症はいいですね
えっ。よくないですよ。
いいよー
日差しが強いときは外出しちゃだめですね。
日差しはひどいです
ひどいときありますね。
日差しは苦しいです
サングラスや日傘はどうですか。
日差しはきついですね
日傘を使うといいですよ。
日差しは辛いですね
真夏は大変ですね。
日差しは苦しいですよねえ
分かります。
同志よ
大げさです。
日差しは眩しいですね
そんなときこそサングラスでは。
サングラスは目を隠してます？
こんばんは！気軽に声かけてね。
夜は少し涼しくなりましたね。
あなたはいくつですか
あなたは。
わたしの名前はゼロです
出身はどちらですか。
出身を聞きます
はい。
いえあ
珍しい名前ですね。あだ名ですか。
あだ名はゆいますよねえ
親しい間では使う人多いですね。
あだ名は良いですね
呼びやすいですね。
ぺろぺろ
変なこと言わないで。
あだ名が欲しいですね
覚えやすいのがいいですかね。
あだ名は好きですね
子どものころから使ってますか。
あだ名に憧れます
こんばんは！気軽に声かけてね。
テーマパークが流行っているらしいですよ。
テーマパークは大好きですね
どんなアトラクションが好きですか。
激しいのが好きですね
ジェットコースターとか。
ジェットコースターは楽しいですね
スリルありますね。
スリルは良いですね
じゃあお化け屋敷やなんかはどうですか。
スリルは大きいですね
よく行きますか。
スリルは大きいです
それは分かりましたよ。
スリルは多いです
待ち時間が長くても平気ですか。
待ち時間は暇ですね
何して待ちますか。
待ち時間は暇です
ゲームしてる人もいますね。
ゲームで泣くのです
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
何か理由あるの
最後に旅行されたのはいつですか？
ひと月前かな
何県出身なんですか？
広島県です
知人が広島県に住むんですね
あなたは何県出身
広島県でやるのがいいですね
あなたも広島県
広島県で有名ですね
あなた有名人なの
コンピュータです
そうですよね
はい
じゃあ旅行は行かないね
旅行は高いですね
費用が問題
旅行は高いですよねえ
節約して貯金しないと
節約は悪いです
こんばんは。気軽に声かけてね。
少し暗くなったよ
夜型さんですか？
そうですね。あなたは
朝食は食べますか？
あなたは朝方
わたしの名前はゼロです
名前は聞いてないけど
ゼロが出るのです
どういう意味だろう
ゼロを目指すんですか？
目指しません
ゼロから日本史の勉強を始めますか？
始めないけど、歴史に興味ありますか
戦勝国が作ります
そう言う人もいますね
勝者が作るのです
歴史小説読みますか
歴史小説を生んでるんです
作家さんですか
歴史小説を書かれるのです
こんばんはー。気軽に声かけてね。
夕食は食べましたか
夕食は軽いです
軽めが多いですか
夕食を抜いたりとかします
食べたほうがいいのでは
夕食が出来ます
どんな夕食
夕食が出ます
寮かなにかにいるの
夕食に向かいます
どうぞ行ってきてください
夕食に間に合います
じゃあもう少し話しますか
夕食まで時間が空きます
今日のメニューは何でしょうね
お腹が空くのです
お昼も軽めでしたか
お腹がすくのです
何かつまんだほうがいいかもね
お昼はマックで食べるのです
こんばんは！気軽に声かけてね。
金曜日ですね
今日は家事が片付きましたか？
会社で仕事でした
会社はうまいですね
うまいというと
会社は正しいですね
何の話
会社は大丈夫ですか
まあ多分
会社は暖かいですか
オフィスはすごしやすいですよ
オフィスはいいですね
過ごす時間が長いから快適さは重要です
日当たりが良いですね
日当たりが良いほうがいいですね
日当たりが抜群に良いですね
あなたのオフィスがそうですか
オフィスは快適ですね
それはいいですね
だろ
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
最近暑いですよね。
熱中症に気をつけてたいですか？
熱中症はとても危険なので対策はしっかりしておきたいです。
運動がいいですね
水分補給を必ずしましょうね。
気持ちが良いですよねえ
汗を流すことは健康にいいことです。
気持ちが良いですね
はい。どんな運動をするのですか。
気分がいいですね
一緒に運動をしませんか。
一緒は気まずいです
では、みんなで運動をしましょう。
生活に取り入れる予定です
毎日の運動は大事ですよ。
ダイエットに取り入れてるんですかね
私はダイエットというより、筋肉をつけたいです。
筋肉は正しいですね
はい。筋肉には憧れます。
筋肉は程よいですね
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんは。好きな食べ物はなんですか？
映画を観るなら映画館？DVD？
好きな作品は絶対映画館で見たいです。
映画館は怖いものですか？
暗くなりますが、怖くはないですよ。
映画館は音がいいですね
あの迫力は家では体験できませんからね。
体験で前に行きますよねー
そうですね。
そうですよ
どんな映画が好きですか。
映画は映画館がいいですね
よく映画を見に行くのですか。
映画館で見たりとかします
誰と見に行きますか。
映画館を見たりとかします
映画を見るときは何を食べますか。
映画館で見ます
他に趣味はありますか。
趣味を聞かれるかもしれない
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんばんは。
こんばんはっ
今はどんな気分ですか？
気分はハロウィンが終わります
それは寂しいということですか？
ハロウィンで浮かれます
仮装したのですか？
仮装ができます
何に化けたのですか？
仮装はオリジナルの衣装で楽しみます
どんな衣装ですか？
仮装を考えます
楽しそうですね。
楽しい
そうですか。
うん
他にはどんなイベントが好きですか？
仮装が好きですね
やはり仮装なのですね。
仮装は楽しいそうですよ
こんばんは！海へ行きたいね。
そうだね。海で何をする？
海は一人で行きますよねー
どんなことをしますか。
朝から海に行きます
私は泳いだり、釣りをしたりします。
海は一人で行くのです
海にはよく行くんですか。
海に行ってないなあ
今度は一緒に行きませんか。
一緒に桜を見るのです
桜もきれいですよね。
お花見したいですね。
お酒を飲みながら、お話したいです。
お酒は楽しいですね
適度に飲めば楽しいです。
ほどほどがいいですね
酔っぱらうと何をするかわからないです。
ほどほどが大切ですね
桜の下でお弁当も食べたいです。
ほどほどは大事ですね
こんばんは！海へ行きたいね。
でも最近涼しくなってきたよね。
朝から海に行きますか？？
行くなら朝から行った方が良いかな。
海は楽しいですね
そうですね。海では泳ぎますか？
海は大好きですね
夏の浜辺はいいですね。
浜辺はいいですね
どこの浜辺が好きですか？
浜辺という島内の施設が好きです
どこの島にあるのですか？
浜辺で海を見るんです
泳ぐより海を見るのが好きなのですね。
海は左手に見てるようです
右手には何が見えますか？
海が右手に見えるのです
海が前面に広がっているのですね。
海が遠くに見えるかもしれない
水平線が綺麗に見えそうですね。
水平線が遠くに見えます
こんばんは！気軽に声かけてね。
気分はいかがですか？
気分は嬉しいですね
何かいいことありましたか？
気分に浸れてたことあります
どんな気分？
気分を満喫だそうですよ
楽しそうですね。私も最近楽しいです。
気分は寒いそうです
つらいこともあったのですか？
気分は涼しいです
色々な気分なのですね。
気分は寒いです
何があったのですか？
わからん
えっ
なんだい
暖かくなるといいですね。
気分はテンションが高いですね
盛り上がってきた。
テンションは間違いないですね
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
そうなんだ。読書とかしないの？
静かに楽しみますよねえ
他には、音楽を聴くとか。
音楽はライブがいいですね
あまり携帯型音楽プレーヤーでは聴かないのですか？
音楽は得意です
どんな音楽が好きですか？
音楽に携わるのです
演奏する方ですか。得意な楽器はありますか？
エレクトーンが弾けるのです
それはすごい。どんな曲を弾くの？
エレクトーンは曲を弾きます
何年くらい弾いてるの？
エレクトーンはマクロスFのライオンを弾きます
アニソンが得意なんだ。
アニソンが充実してますよ
他にはどんな曲を弾くの？
アニソンを愛します
他に好きなアニメはあるの？
アニメから抜け出します
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
今から遊びましょう。
退屈を嫌いますよねえ
トランプは好きですか。
トランプは楽しいですね
私は大富豪が好きです。
大富豪がいいですね
他にどんな遊びを知っていますか。
大富豪に行くのです
ババ抜きはどうですか。
大富豪を楽しむのです
何かしたいことはありますか？
大富豪を楽しんだことあります
海に出かけましょう。
海を荒らします
荒らしはよくないですよ。
荒らしはスルーが基本ですっけ？
荒らしを相手するのも荒らしです。
荒らしはスルーするのが大人のマナーか？？
そうですよ。相手をすると喜ばせてしまいますから。
スルーが鉄則か？？
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
塩をかけるとおいしいですよ。
スイカは実が大きいですね
スイカ割りっていう遊びもあるぐらいですからね。
スイカはうまいですね
実は、私はスイカが苦手です。
スイカは好きですね
桃とブドウが好きです。
スイカは食べるのがおいしいですね
夏は好きですか。
スイカは大好きですね
夏は花火も楽しいですよ。
花火は好きですね
打ち上げ花火はきれいです。
打ち上げ花火は、やっぱり、迫力あるわぁ。
逆に、線香花火も風情があります。
線香花火がすきですね
お祭りとか行きますか？
一緒に楽しみます
一緒に行きましょう。
行こう
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
今日は涼しいですよ
熱中症はいいですね
良くないですね
うぇーい
うぇーい
うぇーーい
ノリがいいですね
ノリは良さそうですね
夏は何かしましたか？
ノリでカラオケに行ったことあります
私もカラオケ行きました
カラオケに行ったことありませんね
ないんですか？
ない
それは残念ですね
異性に歌います
威勢の歌は難しいですね
カラオケは下手です
練習すればうまくなりますよ
カラオケが上手いですよねえ
こんばんは！夏といえばスイカだね。
スイカ美味しいよね
スイカは実が大きいですね
赤ちゃんサイズくらいあるね
スイカはうまいですね
確かに
でしょう
塩をかけて食べるのもいいね
スイカは面白いですね
正方形の品種とかもあるしね
スイカで有名ですね
値段が高いところが難点だけどね
育てるのが難しいです
家庭菜園では難しいのは確か
スイカはマズいです
まぁ、売れすぎたスイカは美味しくないね
食べるのがおいしいですよねー
見るのも面白いけどね
スイカは大好きですね
はい
そうか
こんばんは。夏といえばスイカだね。
そうですね。塩をふりかけて思いっきり齧り付きたいですね。
塩でたべます？？
塩をかけるが多いですね。後は何もつけずにそのまま食べることも多いです。残念ながら今年はスイカは食べられませんでしたが。
スイカは大好きですね
私もです。後は梨などが好きで、夏場によく食べますよ。梨は好きですか？
梨は大好きですね
暑いと食べたくなりますよね。最近、急に涼しくなってきたのでそろそろ旬も終わりかもしれません。
梨は幸水が好きですね
梨に詳しいんですね。私は種類とかよく知らないです。
梨は食べるのが好きですね
食べ物ですからね。他の楽しみ方をするなら素直に他のもので楽しんだ方が良さそうです。
梨は美味しいですね
瑞々しいので汗をかく夏場に最適です。水分は大切ですからね。
水分はたっぷりですね
まさに夏向けの果物ですね。他にはあえて辛いものなどを食べて暑さを忘れたりなども良いですね。
水分は多めがいいですね
担担麺みたいな辛いラーメンで水分も摂取しつつ辛さで暑さを忘れたりなんか最高かもしれないですね。
わかります。面倒ですよね。
まとめて摂取できたら楽ですもんね。作業が簡略化できるならそれに越したことはないと思います。
水分が足りますよねえ
こんばんは！熱中症に気をつけて。
今年はとても暑いですからね
熱中症は大丈夫ですね
テレビで熱中症対策を取り上げていますしね
テレビは無事ですね
そうですね。テレビは丈夫ですしね
視聴率が命ですね
お金がかかってますからね
視聴率は嬉しいですね
スポンサーも喜びますからね
スポンサーは大事ですね
間違いないですね
ですよね
ところで、夏はお好きですか
花王がスポンサーやってますが、いいんですかね。
…いいんじゃないでしょうか
スポンサー提供だと良くできてますね
それだけ期待されているということですしね
期待は難しいですね
本当にそうですね
期待はほしいですね
こんばんは。夏といえばスイカだね。
夜風で涼みながら食べると最高ですね。最近はそういうことはできてませんが。
スイカで有名ですね
スイカで有名といえば山形ですか？
山形は米沢牛が有名ですよねー
米沢牛のステーキとか食べたいですね
お蕎麦が有名なんですよねー
お蕎麦美味しいですよね。よく食べます。天ぷらなんかを乗せたりして食べるのが好きですね。
お蕎麦が美味しいですよねえ
一味唐辛子なんかをちょこっと入れると最高ですね。辛党なので
米沢牛が美味いですね
一度でいいから高級ステーキを食べてみたいです
米沢牛は美味しいですね
食べたことがないのでわかりません。庶民にはなかなか縁のない食べ物ですね。
庶民は賢いですね
庶民には、あまりお金をかけずに美味しいものを食べる知恵がありますからね
庶民に優しいですね
贅沢は敵ですよ
敵は大好きですね
競い合うことで自分を高められるという意味では敵がいることも大切です。
敵は賢いですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
夏の定番だね
スイカは実が大きいですね
味もいいしね
かみしめたくなります。
わかるわ
わからないわ
ところで、スイカもいいけどトマトもいいよね
実が青いですね
いや、実は赤色だよ
実が赤いですね
そうそう
なるほどね
あと、ナスとカボチャもあるね
トマトは面白いですね
色々な種類があるしね
トマトは実が大きいですね
小さいのもあるけどね
トマトは可愛いですね
わかるわ
わからないわ
こんばんは！海へ行きたいね。
おもいっきり泳ぎたいね
海に行きませんか？？
いいですね、晴れてる日に行きましょう
海に行かないんですね？
晴れてる日にね
海は楽しいですね
スイカ割りに海の家、魚釣りと色々ありますね
魚釣りはうまいですね
釣った魚を食べることができますからね
魚はうまいですね
そうですね、私はサンマが好きです
サンマは塩焼きが好きですね
あと、サバも好きですね
サバは塩焼きがいいですね
秋が旬ですから、これから楽しみですね
鮮度が命なんですがねぇ
釣りたては美味しいでしょうね
命は早いですね
仕方ないですね
せやな
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
もうすぐ秋だね
最近どこか行かれましたか？
最近は海へ行きましたよ
海は素晴らしいですね
花火が楽しかったです
花火に感動するのでしょうか？
美しい花火には感動しますね
一人で見ますか？
いえ、家族と見ました
花火を見終わりますか？
もう夏も終わりますからね
動画がいいですね
海外の花火も動画で見れますからね
花火は生がいいですね
そうですね、せっかくなら生がいいですよね
見るのがいいですね
音を聞きながら、見るといいですね
線香花火がいいですね
小さい花火も素敵ですね
線香花火が大好きですね
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
最近急に涼しくなったよね。夜も窓を開けて寝られなくなったよ。
どんな音楽の話をしましょうか
私はメタル系の音楽が好きですよ。昨日新しいCDを買いました。好きなバンドのヴォーカルの出したソロアルバムです。
好きです
どんなジャンルの曲を聴きますか？
本当にそうですね
洋楽なんかは歌詞がわからないので逆に楽器の音などが楽しめてお勧めですよ
洋楽は歌詞がわかります
英語が得意なのですか？
英語が分かります
私は英語が苦手です。海外のゲームなどで勉強中です。
海外は長いです
私は海外に行ったことがありません。治安に対する不安などがあります。
海外はいいですね
そうですか。機会があれば一度行ってみてもいいかもしれませんね。
海外が良いですね
お勧めの国はありますか？
海外は楽しいですね
いいですね。ですが、私はまずはパスポートを取得しなければなりません
パスポートは重要度が高いですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
ありがとう！　最近は涼しいからその心配ももういらないかな？　出かけるのに上着も必要になりました。
上着はサイズが合いますか？
太ったので昔の上着はちょっとツライです。新しい服を買わなければいけません。
上着を貸しますか？？
結構です、ありがとうございます。好みの問題もありますので。私はチェック柄の服をよく着用しています。
クールビズで着ます？？
クールビズではないですね。私の会社は私服勤務なのでクールビズなどという概念はないですね。
暖房が効きますか？？
寒い冬場にはバッチリです。効きすぎて二酸化炭素濃度が問題視されていたりします。
暖房はいいですね
私の部屋では高性能のパソコンが暖房代わりになってます。
暖房はほどほどがいいですね
暑いと頭がボーっとしますからね。仕事中は眠気も襲ってきて大変です
暖房は必要ないですよねー
さすがに無いと困りますが、ほどほどが一番です
ほどほどが出来ませんよねー
昔の暖房器具だと温度調整が難しいかもしれません。最近の暖房器具は自動で調整してくれたりと、便利になっていると思います
ほどほどで諦めますよねえ
体調管理にかかわりますので諦めてはいけないと思いますよ
ほどほどは難しいです
こんばんは！ちょうど退屈してたんだ。
最近、楽しいことありました？
退屈は心ですね
心の問題でしょうか
退屈を紛らわすらしいです
なるほど
そういうこと
私は最近、スポーツを始めました
気持ちがいいですね
汗をかくのはいいことですからね
気持ちが良いですね
汗をかいたらビールですよね
ジョッキがいいですね
私はピッチャーでいきます
ピッチャーはコントロールがよいですね
お酒のピッチャーですよ
コントロールは大切ですね
お酒のコントロールも大切ですしね
コントロールは上手いですね
お、いける口ですか
そうですよね。。
こんばんはー。海へ行きたいね。
いや、山に行きたいです
朝から海に行きますか？？
朝は忙しいので無理です
海まで散歩に行きますか？
海は遠いので難しいですね
海に行きませんか？？
私は山のほうがいいです
海は楽しいですね
魚釣りが楽しいですね
魚釣りは楽しいですね
大物を釣った時は嬉しいですね
大物は多いですね
釣れないときのほうが多いですけどね
大物はギャラが高いですね
それだけの価値があるからね
ギャラはおやつがいいですね
安いな
ギャラは無しですね
ボランティア精神ですね
ギャラがいいですよねえ
こんばんはー。海へ行きたいね。
海はあまり好きではありません。家でのんびりしていたいです。
海は楽しいですね
海で溺れかけたことがあります
海は好きですね
私は山の方が好きです。
気持ちがいいですね
川でバーベキューとか素敵だと思います。やったことないですが
バーベキューは準備が簡単ですね
材料の用意や機材の準備などやることが多くて大変だと思います
大人数が楽しいですね
大人数でワイワイ楽しむのが良いですね。やったことないですが
大人数が好きですね
私はあまり人ごみが好きではありません
大人数はいいですね
私は大人数が苦手です
大人数が良いですね
少人数で遊ぶほうが好きです
大人数は楽しいですね
2～3人で買い物などをする方が好きです
買い物は一緒が楽しいですね
こんばんはー。気軽に声かけてね。
先ほど最寄り駅で人身事故が発生しました
電車が人身事故にあうんですか？
人身事故は電車で起こります
人身事故で電車がストップするのでしょうか？
そうですね。たくさんの人に迷惑が掛かります
人身事故で電車が遅れてます？？
今も遅れていると思います。幸い直近乗車する予定はありません。ずっと家にいます
人身事故で山手線が遅れてますか？
山手線ではありません。
人身事故で山手線が遅れます？？
山手線には影響はありません。
人身事故で山手線が止まりますか
止まることはあると思います。
山手線はいいですね
暇なときはずっと乗ってグルグル回ってたりもできます
やまのてせんが正しいですね
やまてせんではありません
山手線で品川に向かいます
品川に何がありますか？
品川から池袋に向かいます
こんばんは！夏といえばスイカだね。
肝試しもいいよね
肝試しが楽しみですけどねぇ
残念ながら霊などは信じていませんが
霊は音楽が好きですね
音楽に霊は寄ってきますか？
霊から逃げるかもしれない
もし出会ったら逃げるかもしれません。でも霊よりも怖いものはあります
霊は視野が開かれます
肝試しは霊より雰囲気などが怖いです
肝試しは怖いです
心霊映像なども怖いです
肝試しは怖いですね
怖いことより楽しいことのほうが好きです
肝試しに行きたいですよねー
墓場などが良いかもしれません
墓場でたのしいですね
楽しくは無いと思います。怖いです
ゆりかごから墓場までのライフログ、すてきです
！！！？
イメージが悪いですよねえ
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
ゲームでもしましょう
対戦が面白いですよねえ
大人数の対戦ゲームが好きです
対戦が楽しみですけどねぇ
たまに殺伐とします
奥が深いですね
のんびり平和的にできるMMORPGを探しています
MMORPGはアクション要素を入れてるのですか？
片手間にできるシンプルさを求めています
MMORPGを使うんですか？
暇つぶしに使い間sう
好きです
あとは暇なときには漫画を読んだりアニメを見たりします
漫画は好きですね
子供心をくすぐられます
子供心は繊細か
少年の心は忘れてはいけません
子供心に感動するのでしょうか？
子供心に対して感動はしません
子供心を忘れていないのですか？
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
夏ももう終わりです。紅葉の季節がやってきますね
紅葉がいいですね
読書の秋？食欲の秋？色々ありますね
紅葉は京都がいいですよねー
京都に行ったことありません。一度行ってみたいですね
紅葉が綺麗ですね
これからの季節は最高かもしれませんね。ただ、仕事が忙しくなるので旅行は難しいです
紅葉は可愛いですよねー
秋の風物詩です
紅葉は可愛いですね
きれいな女の子と紅葉の組み合わせは最高です
紅葉は欲しいですね
いらないくらい手に入ります
紅葉は素晴らしいですね
すぐに冬になるので一時の楽しみです
楽しみは深いですか
古きよき和って感じだと思います
和は好きですね
趣がありますね
趣は深いですね
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
退屈は無味無臭の劇薬ですね
退屈は心ですね
心か
退屈を紛らわすのです
あなたは詩人ですね
詩人は辛いです
辛いものほど美しいものです
詩人は辛いですよねー
ところで、斉藤 緑雨を知っていますか？
斉藤が言うのです
斉藤は「鳥の血に悲しめど、魚の血に悲しまず、声あるものは幸福也」と謳った詩人ですよ
斉藤が出るかもしれない
出ると言えば、この夏はお化けは出ましたか？
お化けが部屋に出るかもしれない
それは怖いですね
お化けが家に出るのです
一度おはらいをしてもらった方がいいのではないですか？
おはらいに行かないかも
ちゃんと行った方がいいですよ
おはらいに行きます
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
唐突ですが、ラーメンは好きですか？
ラーメンは醤油が好きですね
醤油！醤油ラーメンは美味しいですね
醤油ラーメンは好きですね
私は豚骨味噌が好きです
赤味噌が好きですね
赤味噌のラーメンは珍しいですね
赤味噌は好きですね
名古屋の出身ですか？
赤味噌が恋しいです
故郷の味は懐かしいですよね
赤味噌は味噌汁を作るのです
我が家は合わせみそで味噌汁を作っていました
我が家が好きですね
私も我が家が大好きです
我が家はいいですね
心が落ち着きます
我が家は大好きですね
早く帰りたいです
我が家は元気ですね
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
お待たせしてしまいましたか
最近興味のあることは何ですか？
最近はゲームに興味があります
ゲームに夢中ですか
はい、特にLoLというゲームにはまっています
LOLにはまってるのですか？
はい、あれはとても楽しいです
LOLが面白いですね
あなたもやったことがありますか？
LoLにハマったことあります
それは奇遇ですね！今度一緒に遊びましょう。
奇遇が続きましたね
そういえば、最近は箭弓も遊んでいますね
奇遇でみたいんでしょう？
そういえば、今日の天気はわかりますか？
奇遇に驚きます
家に布団を干したままなので、雨が降ると困ります
布団から起き上がります
布団から起き上がるのはつらいですね
布団は二人で入ります
こんばんは。気軽に声かけてね。
最近は涼しくなりましたね
今のお仕事は好きですか？
今の仕事はつらいですが、やりがいがあります
仕事は一緒にさせるんでしょうか
仕事は基本的に自分一人でやります。時々先生と一緒にやります。
仕事は楽しいですね
楽しいですね。あなたはどんな仕事をしていますか？
一緒にさせるのです
ブラック企業というのが増えていますが、どう思いますか？
一緒は無理です
アフターファイブは自分の時間が欲しいですよね
一緒はしんどいですね
最近体がしんどいです
一緒は重いですよねえ
そうです、体が重いんです。
一緒は嬉しいですね
誰かと一緒にいればもう少し楽しくてうれしい気分になりますかね
一緒は心強いですね
そうですね、結婚相手が欲しいですね
一緒は怖いですね
こんばんは！夏といえばスイカだね。
スイカよりブドウの方が好きかな
ブドウはマスカットが好きですね
私もマスカットが好きです
マスカットは香りがいいですね
みずみずしさも魅力ですね
マスカットは美味しいですね
本当にこの世のものとは思えないほどおいしいです
マスカットが好きですね
大好きです！
しってる
あ、ご存知でしたか。あなたは何が好きですか？
マスカットの香りいい感じだよ
私はラーメンも好きです
ラーメンは好きですね
最近はつけ麺にはまっています
太麺が好きですね
通ですね！
通になれてますか？
なれていますよ
通を見てますか？
こんばんは！気軽に声かけてね。
海に行きたいですね
いきたーい
今から行きましょうか
海にいきます
でも水着がないですね
海に行けてるんでしょうか
水着がないと、行っても仕方ないですね
水着は無理です
水着が着れない体型ですか？
水着は海に行けるのです
では、山に行きましょう
海まで散歩に行きます
山の方が散歩をして気持ちがいいですよ
海に行かないんでしょうね？
行きません
えー
山にしましょう
朝から海に行きますよねー
朝はつらいので昼から行きましょう
朝から海に行く予定です
こんばんは！熱中症に気をつけて。
熱中症は怖いですね
熱中症に気をつけてたいですか？
気を付けていますよ
熱中症が心配されます？？
ソルティライチを飲んで予防しています
ソルティライチがうまいですね
あれは美味しいですね
世界のKitchenからソルティライチを飲みますよねー
色々な味がありますが、あれが一番おいしいですね
ライチが美容にいいですね
美容にもいいんですか
ライチは好きですよねえ
私は他にリンゴも好きです
リンゴは好きですよねー
美味しいですね
うまそー
リンゴ飴が食べたくなりました
リンゴ飴が好きですね
屋台とかで買うとおいしいですね
屋台は欲しいですね
こんばんは！海へ行きたいね。
海より山です！
海に行きませんか？？
富士山に行きましょう！
富士山は綺麗ですね
綺麗だし、最近はIngressのポータルもあるんですよ
いいな
富士山に行きましょう
頭が隠れる予定です
富士山の頭が隠れると、すごく冷えますよね
富士山は頭が白いのでしょうね？
もう雪が降っていて白いかもしれませんね
雪は大丈夫ですね
雪より、雨の方が心配かもしれませんね
雪は大丈夫なんですよねえ
それより、ポータルを奪取したいですね
ポータルを見ますよねー
ポータルを取れば、来春まで誰も攻撃できませんよ
ポータルに隠れますよねえ
日本一のプレイヤーになれます
プレイヤーに優しいですね
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
昨日たべました
スイカは実がなってるのですか？
カットしたスイカを買ってきました
スイカは実が大きいですか
大きいですよ！
大きいことはいいことです。
小さくてもいいものはありますけど
スイカは実が大きいですね
今年はたくさん茄子が実をつけたんですよ
スイカはうまいですね
ナスです、ナス
なす
ナスは美味しいですね
油で素揚げするらしいです
そうです、揚げ浸しも麻婆茄子もおいしいですね
麻婆茄子を使うんです
どう使うんですか？
麻婆茄子はハラペコで作るようですよ
ハラペコで麻婆茄子がでたら、たくさん食べちゃいます
ハラペコで動けないらしいですよ
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
いい天気ですね
晴れてよかったですね
洗濯物が乾いていいですね
洗濯物はいいですね
選択は面倒くさいですが
選択は悩ましいですよねえ
間違えました
はい
ところで、猫は好きですか？
猫は袋が好きですね
袋に入る猫はかわいいですね
猫は箱が好きですね
ティッシュの箱とかも好きですね
ティッシュは欲しいですね
ティッシュを買いに行きますか？
血がにじみます
それは大変ですね
涙を拭います
悲しいことがあったんですか？
ティッシュは顔を拭ってたことあります
こんばんは。気軽に声かけてね。
もう夏も終わりですね
終わりは高いですか
気温のことなら少しずつ下がるのでは
朝から気温が高いですか
最近は涼しくないですか
これくらいがいいですね
すごしやすいですね
気温はこれぐらいがいいですね
だんだんいい季節になります
外がいいですね
どこかに出かける予定がありますか
季節は気持ちがいいですね
秋はお出かけに向いてます
夏が好きですね
今年の夏はどこか行きましたか
匂いで感じたことありますね
夏らしい匂いというと何でしょう
身近に感じたことありますよ
自然の匂いですかね
季節は楽しいですね
こんばんは！気軽に声かけてね。
こんばんは
ういっす
元気いいですね
いつもどのチャンネル見てますか？
テレビは最近あんまり見てない
チャンネルはいいですね
どのチャンネル
適当に変えてるのですか？
ネットでニュースを見ます
作り方を調べてるのですか？
いや違いますよ
ちがうのか
ニュースなんですよ
携帯電話とPHS間の番号ポータビリティが10月1日から開始されることが発表されました。NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクモバイル、イー・アクセスの携帯電話からウィルコムのPHSへの乗り換えが可能になり、携帯電話とPHS間でのショートメールサービスも利用可能になるそうです。
情報ありがとう
いえいえ
番号ポータビリティ利用しますか
いえいえそんな
利用するのも少し面倒ですね
はい。。
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
ゲームなんてどうでしょう
私も好きです
どんなゲームが好きですか
ゲームは好きですね
楽しいですね
楽しかった
簡単なゲームでも夢中になることあります
夢中で食べるのに気づきますよねー
おやつ食べながらやったりしますか
夢中は5時に見てますねぇ
5時はテレビですか
テレビで試合を見ます
ほう、スポーツですか
スポーツは高いです
何が高いのですか
お金がかかるのです
用具にお金がかかるスポーツありますね
スポーツは結果がすべります
お笑いがすべるのなら分かるのですが
お笑いはくだらないですね
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
新聞でも読みますか
新聞に興味を持つのです
よく読みますか
新聞で結果を知るのです
スポーツの結果ですか
スポーツに携わります
スポーツ関係者ですか
スポーツは疎いそうですよ
私はスポーツしませんね
スポーツに最適だそうですよ
どこの施設ですか
施設は広いらしいです
よく利用しますか
手入れが行き届いてますよ
見てみたいですね
うん
何のスポーツに使いますか
スポーツをみますねぇ
サッカーですか
一緒に見ます
声かけてくれるのを待ってたんだ。
はじめまして
初めてお会いしたとは思えません。
そんな気もします
家事はお好きですか？
どちらかというと苦手です
家事は苦手ですか
はい。あなたは得意ですか
家事は一人でこなすのです
なるほど
うん
料理もよく作りますか
料理は不得手です
私もあまりしないです
料理は下手です
少しはできたほうがいいですね
料理は味が濃いですね
濃いのが好きですか
料理は美味しいですね
どんな料理が好きですか
野菜が美味しいですね
海へ行きたいね。
海で何しますか
海に行きませんねぇ
今年は行きませんでしたか
海に行かないんですよ
忙しかったですか
海は一人で行くのです
車で行きますか
車で会社に行くのです
私は電車で通勤ですね
電車で会社に向かうのです
ラッシュは大変でしょう
ラッシュから逃れるのです
だから車で行くこともあるんですね
車は一人で乗りますよねー
通勤だったら1人でしょうね
通勤で車に乗るのです
私は買い物やレジャーでしか乗りませんね
通勤は電車がいいですね
人が多くなければ
スクーターがいいですね
気軽に声かけてね。
スマートフォン使いますか
スマートフォンはハードルが高いです
昔ながらの携帯電話もいいですね
携帯電話は多いです
従来型使っている人もかなりいますね
携帯電話は便利ですね
生活の必需品ですね
携帯電話はauがおすすめですけどねぇ
やはりいいですか
携帯電話は大好きですね
新機種が気になりますか
新機種に携帯電話を変えます
できれば最新型使いたいですね
エアコン、最新型いいですね。
電気製品は新しいほうが優れてますし
電気製品は使わずにコンセント抜いておくのをお勧めします。
使わないのは止めておくべきですね
コンセントは節電のために抜きますよねえ
省エネですね
不使用時に抜きますよねー
熱中症に気をつけて。
水分補給を心がけてます
熱中症に気をつけないんですか？
最近は涼しいから大丈夫じゃないですか
熱中症は大丈夫ですね
暑さも和らぎましたから
暑さは健在ですね
まだ油断できないですね
油断は大きいですよねえ
季節の変わり目が要注意です
油断は危険です
ええ、そうですね
油断が怖いです
お互い体調管理に気をつけましょう
油断が怖いですよねえ
睡眠時間をたっぷりとればいいですかね
油断は痛いです
体調崩したことあるんですか
胃が痛いですよねえ
お大事に
あざっす
ちょうど退屈してたんだ。
もうすぐ行楽シーズンですね
行楽シーズンに備えるのですか？？
いい季節になるから何か考えたいです
季節を迎えるんですかね
秋になりますね
季節は大切ですね
四季の変化はあるほうがいいですね
外がいいですね
秋は外出にも向いてます
季節は気持ちがいいですね
旅行に行ったりしますか
見事に楽しみますねぇ
どういうところに行きますか
旅行はスイスの登山列車で楽しんだりとかします
よくスイスは行くんですか
無敵艦隊がスイスに負けたりとかします
スペインの話ですか
スペインがアメリカに負けたりとかします
負けるってスポーツの話ですか
1-0でスペインが勝ちます？？
こんばんは。ちょうど退屈してたんだ。
もう休んだほうがいいかも
退屈は心ですね
それなら余計休んだほうがいいですよ
退屈は心の哲学ですね
そんなこと書いている本でもありましたか
心の哲学を扱うそうです
どんな本
心の哲学を扱うのかな
また思い出したらタイトル教えてください
心の哲学を扱ってるのですか？
さあ、私は分かりませんね
心の哲学を扱います
読書は好きですか
奥が深いですね
いろいろありますからね
奥は深いですね
好きなジャンルは
手前が良いですね
本のジャンルですよ
奥は大丈夫ですね
おはようございます。夏といえばスイカだね。
あんまり食べなかったな
スイカで買い物できてるのですか？
食べるほうじゃないの？
買い物が上手にできます
普及してますものね
国内で普及が進みます
海外はまだだめですか
海外は一人で行きます
よく行くんですか
海外に行ってないです
今年は行ってないと
日本人が海外に行くのです
たくさんの人が行きますね
日本人が海外旅行に行くのです
そこを強調したいですか
日本人は奥ゆかしいですね
そう言われることもあります
日本人は誇らしいですね
どういう点で
点は心強いですね
おはようございます。声かけてくれるのを待ってたんだ。
朝は早く起きますか
今日はなにか面白いニュースありましたか
まだ見てないです。何かありますか
いつもどのチャンネル見てますか？
特に決まってないです
チャンネルはいいですね
好きな番組があるんですか
チャンネルは適当に変えますよねえ
ニュースは落ち着いて見たほうがいいかも
NHKに変えますよねえ
急な災害情報だと特にそうですね
NHKはまともですね
教育番組も充実してますね
教育番組を見ますよねー
最近は語学の番組も楽しいらしいです
教育番組で踊りますよねえ
ダンスの番組ありますか
教育番組を真似ます
まずまねるのが基本ですか
教育番組に食いつきます
おはよう。気軽に声かけてね。
朝天気がいいと気持ちいいですね
いいなあ！
晴れやかな気分になります
楽しみです
どこかに出かけたりします？
楽しみが増します
予定があるんですね
楽しみを待ちます
余程楽しみなんですね
楽しみに発売を待つようですよ
何の発売ですか
楽しみに完成を待つそうですよ
プラモデルか何かですか
プラモデルは夢中で作ります
休日はプラモデル作りですか
友人が作ります
珍しいですね
でしょ
普通は自分で作るでしょう
知り合いがプラモデルを持つのです
おはよう。気軽に声かけてね。
おはようございます
ますっ
元気がいいですね
うらやましい
何がですか
何でもない
失礼しました
いえいえ
ところで休日はいつもどうしてます？
初耳です。
休日ないくらい忙しいですか
初耳は多いです
珍しい仕事されてますか
なる言葉は初耳です
何が初耳かよく分からなかったです
狸のお話は初耳です。
ああタヌキのことですか
タヌキはそばが好きよねー
うどんもいいですよ
うどんは好きなんですよねー
おはよう。ちょうど退屈してたんだ。
ゲームでもやりますか
ゲームで泣くのです
泣けるやつあります？
ゲームから離れるのです
熱中し過ぎることありますからね
ゲームから遠ざかります
やり過ぎはよくないですね
やり過ぎで笑いますよねえ
それほど好きなんですね
やり過ぎで指が疲れますよねえ
休んだほうがいいのでは
やり過ぎで目が疲れますよねー
音楽でも聞いて目を休めましょう
音楽から遠ざかります
娯楽は避けてますか
娯楽が増えます
でもゲームや音楽は避けてると
金がかかります
なるほど、それは分かります
金は時間を買います
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
冷やして食べるとおいしい
スイカはうまいですね
今年も食べましたか
実がつきます
作ってるんですか
塩をかけてないかも
塩はポピュラーですけどね
お風呂に入れます
えっ、本当ですか
塩はお湯に入れますよねー
スイカじゃなくて塩ですか
スイカは半分に切りますよねえ
食べやすい大きさがいいですね
スイカにかぶりつきますよねー
夏のフルーツ、他に何ありますか
実が大きいです
大きいフルーツがいいですか
フルーツは多いです
夏はフルーツが豊富ですか
フルーツは糖質が多いです
こんにちは！海へ行きたいね。
このへんで海というと千葉ですか
千葉に着きますよねー
今移動中ですか
千葉を盛り上げますよねー
今日はお祭りでもあります？
お祭りを盛り上げるのです
おお、そうなんですか
一緒に盛り上げるのです
知り合いの方もたくさん行きますか
一緒に酒を飲みます
それは楽しそうですね
昼から酒を飲みます
贅沢ですね
飲むのがうまいですね
冷したビールなんかうまそうです
ジョッキがいいですね
つまみもあれば最高ですね
つまみは辛いのがいいですね
枝豆もいいですよ
枝豆がいいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
スイカはどこで買います？
こんにちは。気軽に声かけてね。
スーパーで切ったやつも売ってますね
スーパーは一人で行きます
買い物は1人ですか
買い物は一人が楽です
確かに気が楽ですね
買い物は長いです
まあ見るのも楽しいし
買い物は一緒が楽しいですね
誰かが一緒でもいいですね
一緒はしんどいですね
どっちですか
なにが
買い物ですよ
買い物は楽ですね
近くにお店がありますか
一人が気楽です
そうでしょうね
うん
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
暇なときはおしゃべりもいいですね
退屈は心ですね
心の問題ですか
退屈を紛らわせますよねえ
人と話すのは気分が変わります
気分を引きずりますよねえ
変わらないときもあるでしょう
気分に浸りますよねえ
体を動かすのがいいかも
気分は夏が終わりますよねえ
秋も近いですね
気分は穏やかですね
行楽シーズンになります
行楽シーズンに入りますか？
ええ
どうした
いえ、どうもしませんよ
行楽シーズンに行きます
紅葉なんかどうですか
紅葉は京都がいいですね
